1	13 episodes cultes Il me reste encore plus de 200 épisodes à acquerir mais ce premier coffret est un régal. L'animation est un peu vieillotte, les voix pas encore au point mais l'humour est celui qu'on connait aujourd'hui. Chers fans, n'hesitez pas. Voici la liste des épisodes : noël mortel, Bart le génie, un atome de bon sens, simpsonothérapie, terreur à la récré, ste Lisa blues, l'abominable homme des bois, Bart a perdu la tête, Marge perd la boule, l'odysée d'Homer, l'espion qui venait de chez moi, un clown à l'ombre, une soirée d'enfer, plus des bonus, bétisiers... Amusez vous bien.
0	Une histoire hermétique Martin Scorsese est pour moi l'un des cinéastes les plus talentueux qui soit (Casino, Les Affranchis, etc.) Hélàs, ce film est pour moi une immense frustation : le déroulement de l'histoire est pour le moins haché, et si l'on ne connaît pas la vie du Dalaï Lama, on décroche souvent. Dommage, car la musique est belle, et les images, dans leur ensemble, superbes. Mais où donc est passé ce merveilleux sens de la narration qui caractérise la plupart des films de Scorsese ?
1	extra! Véra c'est toi mdr! Film époustouflant qui vous arrache le coeur tant sur l'interprétation d'Angie que sur les faits en eux-mêmes! à voir! n'attendez plus!
1	destination.....chefs d'oeuvre Enfin cette série en DVD .une série magnifique qui a inspiré sans aucun doute les films de james bond (Le héros est équipé de gadgets) Il est vraisemblable que le Prisonnier (The Prisoner) soit la suite de Destination danger et que les personnages de Numéro 6 et de John Drake ne fassent qu'un. Patrick McGoohan n'a d'ailleurs rien fait pour changer son look entre les deux séries. A l'époque c'était un rendez vous incontournable sur le petit écran de la TV maintenant il faut découvrir ou redécouvrir ces épisodes cultes en attendant la suite
0	Frappe mal cadrée Sur le papier, le projet est intéressant : suivre Zidane à la trace avec 17 caméras, lors du match Real-Villarreal d'avril 2005, match sans doute volontairement choisi pour son côté très ordinaire et l'expulsion de Zizou sur la fin. Le film relève à la fois de l'hagiographie, du film-concept et, il faut bien le dire, du fourre-tout parfois un peu limite. Un "portrait" son &amp; image sur lequel viennent se greffer en sous-titre des extraits significatifs d'interviews de Zizou censés permettre de mieux le cerner - on comprend vite que c'est plutôt pour le béatifier et lui ôter toute mesure terrestre. Pour sauver les plages d'ennui et donner un côté clipesque, on a le droit à du Mogwaï (groupe de post-rock écossais dans la veine de Sigur Ros, pratique pour faire ambiance planante) quasiment en permanence. Pendant la mi-temps, le spectateur apprend que, dans les 90 minutes d'un match de foot, il se passe plein de choses dans le monde. Dingue. Au final, le constat est aussi banal qu'inévitable : c'est bien le seul "portrait" qui ne nous apprend absolument rien de son sujet. Zizou marche, court, tape dans le ballon, pique une colère, rigole avec Roberto Carlos... Exceptionnel ? C'est à se demander si les réalisateurs ont déjà mis les pieds sur un terrain de football. Quant à ceux qui espéraient entendre notre Zizou parler hors-caméra de télévision, c'est raté ! Ils n'auront le droit qu'à la panoplie borborygmique des "Oh !" et des "Eh !". Et donc, contrairement à son sujet, ce documentaire-concept se prend à son propre piège et a bien du mal à atteindre son but.
1	Bonne saison Après une saison 9 plutôt mitigée, il faut reconnaitre que cette saison démarre sur les chapeaux de roue avec la super porte des Oris. Les épisodes reprennent un rythme de croisière soutenu et c'est tant mieux. Les effets spéciaux sont dans l'ensemble très réussis et l'arrivée de l'Oricy rajoute de l'intérêt à l'histoire générale. On notera aussi un épisode très réussi en 2 parties "La quête du Graal" ou "The Quest" en v.o., permettant d'en apprendre plus sur le lien entre les Anciens et Merlin. En ce qui concerne les acteurs, Amanda Tapping est plus présente, Claudia Black en Vala prend plus d'importance, et les autres acteurs 'récents' ont pris plus d'assurance et ça se voit (Ben Browder dans le rôle de Mitchell ou Beau Bridges dans le rôle de Général). L'épisode 200 est vraiment drôle ("Wormhole X-Treme le film").
1	Film agréable à regarder D'accord, techniquement, ce film a plutôt vieilli : l'incrustation d'Elliott le dragon peut faire sourire la jeune génération habituée aux images de synthèse. Pourtant, le personnage du Dragon est très sympatique, sa relation avec Peter charmante.
1	pour passer un bon moment en famille pour passer un bon moment en famille, tout y est, la réalité de la vie de la femme, avec enfant, boulot, ménage etc...et puis le mari...bref chez nous on a bien rigolé...à regarder en hiver c'est encore mieux!
1	un coffret à ne pas rater Un coffret spécial David Lynch avec 2 films exceptionnels. "Mulholland Drive" et "Une histoire vraie"; 2 chefs d'oeuvre diamètralement opposés dans l'univers particulier de Lynch à posséder d'urgence.
0	Un film soporifique !!!!!! Bon, j'ai eu du mal à regarder ce film jusqu'au bout.J'ai failli m'endormir plusieurs fois tellement c'est ennuyeux. Ou est le scénario ?? Ou sont les acteurs?? C'est vide , sans émotion. Ils auraient pu mettre de vrais acteurs au moins. Petite mention pour les décors et les bruitages, à part çà RIEN !!! Passez votre chemin!!!! Sans intérêt.
0	Ratage total... Quelle déception. Je connaissais la série bien sûr et je l'aimais beaucoup mais ce film...NON! Premier point négatif, ce Hulk extra-terrestre tout vert et diforme est totalement immonde et raté! Désolé mais c'est comme ça. Eric bana s'en tire bien pour avoir passer des centaines d'heures devant un écran vert... Nick Nolte en fait des tonnes et J. Connelly fait de son mieux. Il y a quelques scènes amusantes mais cela ne va jamais plus loin que le sourire au coin des lèvres tant les situations tiennent du ridicule. De plus, le film est horriblement long! Une très grande déception. Je crois que le disque deux du dvd est beaucoup plus intéressant que le film lui-même tant les docs sont sérieux, amusants et bien faits. A vous de voir... FF
1	Grand film français, grand film tout court Le meilleur film de Desplechin. Sans aucun doute un des grands films français de ces dernières années, à mes yeux peut-être le plus grand. Pourquoi? Un réalisateur très talentueux accède à la grandeur en radicalisant les traits fondamentaux de son cinéma, tout en s'adressant avec une grande générosité au plus grand public (qui sera prêt à se laisser un peu déstabiliser; espérons qu'il y est encore prêt...). Desplechin a toujours fait des films hybrides qui n'avaient pas de frontières, qui regardaient au-delà des frontières hexagonales, dans l'esprit comme dans leurs références. C'est plus que jamais le cas dans ce film-ci, qui regorge de références (cinématographiques, littéraires, musicales, picturales...) mais en les fondant dans une matière romanesque qui emporte et secoue, qui meut et émeut. Il y a quelque chose de très beau à voir que Desplechin ne fait pas son Bergman ou son Woody Allen, mais que son film les suppose, qu'il ne serait pas le même sans eux, qu'il les a digérés comme toutes ses autres sources. Il a la même croyance qu'eux en la puissance de la fiction, ainsi que de l'exploration des liens entre les êtres, familiaux et amoureux en particulier. Ce que le film dit sur la nature de ces liens, sur le don, sur le jeu, sur tout ce qui fait que les êtres les plus ordinaires sont des héros, voire des mythes (dans la droite ligne de Rois et Reine), tout en étant médiocre comme des humains, tout cela est à la fois magnifique et pathétique, bouleversant et hilarant par moments. Un film ayant un style, un vrai, un rythme (pratiquement pas de temps morts dans ce film qui varie les rythmes autant que les humeurs), un fond qui a trouvé sa forme, cela ne court pas les rues. Deplechin est aujourd'hui l'auteur du cinéma français dont la plénitude n'a d'égale que l'audace. C'est merveilleux à voir. Ne le ratez pas! Et s'il vous irrite ou que vous le rejetez, ce qui est le cas de certains spectateurs, revenez-y peut-être un peu plus tard, dans d'autres conditions. Je suis persuadé que ce film est assez riche et fort pour ne pas laisser indifférent, mais aussi pour susciter des réactions très diverses, peut-être au sein d'un même spectateur. Dernier mot: le film a des dehors réalistes mais ne l'est pas et se donne comme oeuvre d'imagination, de son titre à ses références au merveilleux shakespearien. A partir de là, lui reprocher de ne pas être complètement vraisemblable ne semble pas très pertinent.
1	petite erreur désolée Je viens de me rendre compte que les photos des coffrets sont inversées, donc erreur. Mon commentaire précédent concerne le coffret 2. Dans le 1 vous trouvez "veer-zaara", "Mohabbatein" et "Dilwale Dulhania le Jayenge". Là encore c'est classique.
0	R.A.S. De jeunes américains terminent leur vacances au Mexique, piégés au sommet d'une pyramide maya, cernés par une flore assez étrange. Que dire de ce film, à part que ça ressemble à des tas d'autres films du genre : teen-movie et gore à tendance "craspec juste comme il faut". Question ambiance, j'ai pensé à "the descent" par exemple, donc on reste dans le style actuel ; question gore, si vous êtes amateurs, vous aurez le tarif syndical (les scènes d'amputations son "joliment" réussies) ; question profondeur des personnages et des situations, par contre : que dalle. Tout est prévisible, et je parle même pas de la fin. C'est vu, revu et re-revu !! Je passe également sur le coup des plantes ultra-carnivores - qui jouent là, un rôle essentiel, mais je n'en dit pas plus pour ceux qui n'auraient pas vu - dans les années 70, ça me faisait déjà rire , mais là, c'est too much. Bref, un film bien dans la mouvance ados popcornés qui n'en demandent pas trop - déconseillés aux -16 ans quand même, parce que les scènes gores -même si c'est pas Hostel- sont bien "dégueulbouiffes". Pour les amateurs de frissons plus "fins", passez votre tour. Suivant !
0	Quelle déception... Tout était là pour donner un film excellent, mais le ryhtme est trop mou, les dialogues sont inégaux, les passages chantés cassent le récit et décrédibilisent l'intrigue... C'est d'autant plus regrettable que les acteurs sont très bons.
0	Abominable... C'est franchement une horreur que ce film...Les décors sont en carton pâte, le play-back est atroce, le tout saupoudré de couleurs kitsch et d'esprit pseudo philosophique du type:"compliquons mes amis, compliquons:nous pourrons ainsi faire passer notre manque d'inspiration et de moyens pour un choix." Si vous aimez Wagner, si vous respectez son oeuvre, passez vite votre chemin...
0	A éviter de toute urgence Si vous voulez voir à quoi ressemble un film qui va dans tous les sens sans aller nul part, vous avez trouver la perle rare ! Que dire sinon le film est raté, inintéressant, fatiguant et qu'on attend la fin avec impatience pour pouvoir passer à autre chose et surtout l'oublier !
1	Putain de guerre Je suis rentré dans ce film trop trop facilement. On ressent trop l'angoisse du soldat, et la peur. La peur de l'autorité stupide, la peur de tuer, la peur de mourir. On comprend ces magnifiques moments de liberté, même en plein combat quand on peut admirer un brin d'herbe... Dieu que la nature est belle. Ce n'est pas un film de gueguerre, car tel Apocalypse Now, on voyage dans un univers pesant et mortel, sans issue. Beau très beau, trop beau.
1	Van Damme est de retour! Attention ne passez pas à coté de ce film sincerement excellent. Apres le tres bon Replicant et le plutot reussi In hell, Van Damme nous revient dans un film de vengeance sans concession. Il abat les mechants sans aucun remords quand ce ne sont pas ses acolytes qui torturent. Là où les grosses productions americaines attenuent la violence, Wake of death la montre sans menagement. Bon, vu comme ça vous vous dites, ouais encore un film d'action bourrin mais ce n'est pas ça le plus etonnant. La surprise reside en la presence de Jean-Claude Van Damme qui nous montre son grand jeu d'acteur tout ce qu'il y a de plus credible dans des scenes d'emotions (ne riez pas c'est vrai, lol). Il n'a rien à envier à d'autres acteurs qui sont toujours sur le devant de la scene. Bref tres bon film. Quant au dvd il est excellent, dommage que ce ne soit pas la VO qui soit en DTS car le doublage francais est pas terrible donc VO obligatoire. Le 5.1 est vraiment sympa avec des grosses basses massives et l'image nickelle. Des bonus interessants surtout le commentaire audio marrant du realisateur sur la scene de la torture (ceux qui l'ont vu comprendront). N'hesitez pas, achetez le ;-)
1	IMPRESSIONNANT !!!!!!! Ce film mérite le détour.Des paysages et décors sublimes et variés, une ambiance style DUNE avec ses palais et ses lumières.Style gothique grandiose.On en prend plein les yeux. De l'action à l'état pur et bien pensée. On ne s'ennuie pas une seconde. Je conseille vivement.
1	ATTENTION CHEF D'OEUVRE Superbe live du God! En pleine forme. Certainement un des meilleurs concerts édités en DVD depuis bien longtemps. Images, son, solos, musiciens, invités tout y est est c'est absolument magnifique. Version de Layla à couper le souffle. Ton fan de Clapton doit avoir ce DVD.
1	merveilleux… … tout comme "la vie est belle" du même réalisateur, en voyant ce film aussi c'est une vie merveileuse qui vous attend à la sortie. Profitez de certains passages en boucle comme celle de la boite à musique au début du film et laissez vous couler dans vos meilleurs pensées. Vous en oublierez même ces gens sans âme qui vous disent de faire comme eux. Et qui ne voudrait pas loger dans une si jolie boite à musique??
0	manque d'émotions Bon d'abord on ne peut pas dire qu'il révolutionne le genre.
0	BEURK ! On m'a invité à aller le voir au ciné donc j'ai rattrapé mon retard en voyant les deux premiers. Jusqu'ici tout va bien (enfin, plus ou moins). Arrive le troisième...je ne sais plus combien de fois j'ai eu envie de sortir de la salle, parfois parce que le film s'étendait tellement qu'on pensait être arrivé à la fin et, non, ils en remettaient une couche, comme s'il fallait absolument respecter le format de 3 heures. Vraiment nul. Je voudrais pouvoir donner 0 étoile. Car si c'est pour les effets, ils étaient déjà dans les deux premiers. Toujours les mêmes plans. Si vous prenez la dernière daube : Troie. Regardez les plans de bataille, on dirait qu'ils reprennent toujours les mêmes plans et les mêmes structures pour raconter l'histoire... Comment arriver à tenir en haleine un spectateur après ça ?
1	L'action démarre et ... çà ne finit plus ! Voila un papounet que tous les enfants amieraient bien avoir en cas de pépin :-) Je ne connaisais pas Liam Neeson dans ce genre de rôle. Là dedant aussi il est excellent ! Bien passer un bon moment - pour ceux qui aiment les films d'actions avec peu de style (pas d'accord du tout avec ceux qui comparent çà à des films de Steven Seagal... faut lire le résumé avant d'aller voir un film ! c'est sûr c'est pas bouillon de culture :-) il y a des acteurs consistants, un scénar pas du tout débile.
1	Excellent reportage J'ai juste adoré et surtout redécouvert un groupe qui marqué de ses riffs l'histoire du Heavy Metal. Le reportage est très bien conçu et la tournée 666 simplement mythique. Je recommande vivement ce DVD.
0	décevant Un père qui prend parti pour un fils meurtrier, c'est un bon sujet si et seulement si on assiste à une étude psychologique approfondie. Et ce film, c'est tout, sauf ça. Les circonstances du meurtre et la personnalité de la victime demeurent on ne peut plus floues; le meurtrier n'apparaît que vers la fin, et le père et le fils se retrouvant n'échangent rien d'autre que des phrases de quatre mots (sauf dans la dernière scène, mais c'est bien tard et pas tellement significatif!). Avant que l'on découvre le fils, la caméra est certes braquée sur le père (Philippe Noiret), mais jamais pour autre chose qu'un portrait plutôt superficiel. Seul point positif: quelques jolies prises de vue, qui font naître la nostalgie, de la belle ville de Lyon d'il y a trente-quatre ans. C'est juste pour cela que j'accorde deux étoiles, au lieu d'une seule.
0	Grosse déception Je suis plutôt fan du cinéma dérangeant et coup-de-poing de William Friedkin. Ce huis-clos dans lequel se pose le problème (a priori passionnant) de la possible contagion de la folie est très bon dans sa première moitié et vire ensuite à l'hystérique insupportable, jusqu'à la scène finale, quasiment grotesque. Dispensable (même si les acteurs ont globalement très bons, Ashley Judd en tête).
0	PITOYABLE Manquerait-on à ce point d'auteurs de théâtre? Où refuserait-on de les laisser accéder à la scène sous prétexte que leurs noms ne parlent pas au public à l'instar de ceux qui ne savent plus se cantonner à demeurer seulement des interprètes? Le fait est que ce qu'il nous est donné de voir et d'entendre ne mérite pas même le nom de pièce, qu'en comparaison Camoletti lui-même semble marcher sur les brisées de Molière (et c'est tout dire!). Ce 'Clan des Veuves' se présente en effet comme une succession assez décousue de saynètes insipides, d'une vulgarité confondante, truffées de lieux communs jusqu'à l'écoeurement dans un français inexistant. Et c'est d'autant plus dommage que nos trois veuves sont époustouflantes en tant qu'actrices. Comme quoi l'on n'est pas toujours si bien servi par soi-même.
1	De ses doigts en vibrant s'échappe la guitare... Wes Montgomery capté en petite formation, dans l'intimité de répétitions en Hollande, et au cours de deux concerts magiques en Angleterre et en Belgique, c'est un vrai bonheur. S'il ne faut pas attendre ici une qualité d'images et de son optimale, l'ensemble est néanmoins très correct, bien restitué à partir de films d'époque. On bénit les gens qui eurent l'idée géniale d'immortaliser ces instants précieux. Le guitariste, un des plus fins et distingués de l'histoire du jazz, est au mieux de sa forme, très détendu. Avec des musiciens de rencontre qui l'accompagnent parfaitement, il se déleste de quelques bijoux impeccablement ciselés : a love affair, twisted blues, full house, wes coast blues... A ne manquer sous aucun prétexte.
0	Détails sur le produit ?? Je trouve un peu misérable de ne donner aucun renseignement sur ce DVD sinon zone 2. Langue ?? Sous-titres ??
0	Ils ont osé ! Je ne peux que me joindre aux autres commentaires... Scandaleux et STUPIDE de sortir une édition "spéciale" avec livret, juste pour faire envie d'acheter, mais il manque le plus important: la version originale en italien. Ce film DOIT être vu et écouté en italien, avec ses accents et ses voix fabuleuses de ces chers acteurs (presque) tous disparus... Pour moi c'est un film MYTHIQUE, comme l'Aventure c'est l'aventure qui,(merci Lelouch) lui, laisse les langues à sa place (italien et français...). Je ne peux comprendre les raisons qui ont poussé les éditeurs à sortir "çà" !?! Seule explication possible, l'interdiction du propriétaire des droits en italie de sortir une version en v.o. hors italie ? (l'éditeur italien est Medusa video). J'en ai bien l'impression, ayant vu celà avec d'autres films. Le DVD vient de sortir depuis peu en italie , j'ai la chance de l'avoir trouvé lors de l'un de mes derniers passages là-bas. et bien sûr il est en version ITALIENNE :-) (12 sketches sur 14 sur 2 disques comme sur la version enregistrée sur FR3 à l'époque (1982 ~) en ... V.O. sous titrée, étant complètement usée à force de revoir ce film magnifique)
1	j'ai aimé j'ai d'abord lu le roman.. j'ai aimé... j'ai prêté le bouquin qui n'est toujours pas revenu sur mon étagère et il se prête encore ....et puis j'ai regardé.... j'ai préféré lire, mais j'ai aimé voir ses visages de nos bons comédiens et tout allait bien, tout se prêtait bien à ce que le roman m'avait laissé... c'est doux, c'est romantique, c'est Paris ailleurs et ça fait du bien un petit moment de douceurs.
1	Mieux que le 1er Ayant deja vu le 1er j'ai acheté directement ce 2eme volets de ce film et la! suprise c mieux que le premier! on est tenu en haleine dés le debut et les scènes d'action sont à coupé le souffle je recommande vivement à tous les fans de sensation forte!!!
1	du renouveau pour LP (linkin park) Cet album là est certainement le meilleur que j'ai entendu !!!On peut parler de renouveau dans leurs chansons. Toutes les chansons sont différentes du premier album et pourtant elles gardent la même originalité .La chanson "point of authority" sur le point de la vidéo est trés bien réussie :tous est en trois dimensions. J'ai vraiment été conquis par ce nouvel album qui rajeunit le groupe (même s'il n'est pas si vieux).Si je devais résumé en 2 mots,je dirai : ABSOLUMENT GENIAL!!!!!!!!!!!! écouter-le et vous comprendrez...
1	Du gros son! On pourrait avoir des préjugés sur ce produit par rapport à cette mode en ce moment pour de nombreux groupes de sortir des best-of accompagnés des clips en dvd. The Offspring ne déroge pas à la règle en nous proposant l'intégralité de leurs clips sur ce dvd mais l'avantage ici, c'est que l'image est à la hauteur du son; les clips sont vraiment explosifs et originaux, et on sent bien à travers les images les différentes étapes de la carrière du groupe, du mythique Keep'em Separated au récent Hit That en passant par le célèbre Pretty Fly... Bref, 17 clips variés, bourrés d'énergie et souvent drôles, des lives, des interviews et plus encore...C'est un super cadeau pour les fans et une bonne occasion de découvrir à fond le groupe pour ceux qui ne connaissent Offspring qu'à travers les tubes les plus connus. Vous ne serez pas déçus!
1	2 autres films de Bunuel en plus !!! J'ai cette édition depuis un moment et si rien n'a été supprimé, vous y trouverez en plus (mentionnés en "bonus", écrit en minuscule !!) le magnifique film "El" ainsi que le (faux) documentaire "Las Hurdes".
1	"Serait-ce me venger que de le surprendre au moment où il purifie son âme ? ..." Remarquable écrin rouge qui contient les deux premières adaptations cinématographiques shakespeariennes de Lord Laurence Olivier. D'abord Henry V, réalisé alors que l'Angleterre était encore sous le feu des bombardements en 1944 (ce qui explique le tournage en décors de carton-pâte, à l'exception d'une scène filmée dans la campagne irlandaise), révèle un flamboyant Technicolor autour de la bataille d'Azincourt (1415) qui vît la défaite historique de la cavalerie lourde française face aux archers et à la guerre d'embuscade livrée par les fantassins légers anglais. Au côté de l'acteur-réalisateur dont les trouvailles scéniques et la diction éloquente font mouche, on doit faire mention des performances irrésistibles de Robert Newton (le futur Long John Silver de "l'Ile au Trésor") dans le rôle du matamore et de Janet Burnell en promise de Henry V, à l'accent français exquis. Sur le second dvd, nous pouvons admirer, portée par la musique de William Walton, une très belle réédition de la légendaire version d'Hamlet de 1948. Sans revenir sur la psychologie unique de l'oeuvre et de ses personnages, on peut dire que la lumière, les décors, les monologues intérieurs, tout autant que le casting (avec même un rôle à contre-emploi pour Peter Cushing qui campe un irrésistible Osric, mettant en valeur comme jamais ce personnage pourtant secondaire de l'histoire) convergent vers un sans-faute en donnant une vision très fidèle du texte shakespearien (l'humour en moins diront certains, cette adaptation insistant davantage sur la dramaturgie). Côté bonus, un documentaire et un livret instructif sur l'oeuvre de Shakespeare ainsi que sur les conditions de tournage des oeuvres présentées dans le pack, complètent un coffret que je recommande vivement à tous, amateurs de "théâtre filmé" ou non !
0	Lenteur quand tu nous tient ! J'avais tellement lu de bonnes critiques sur ce film que je pensais passer un bon moment en le voyant. Mais j'ai été bien déçu ! Trop de longueurs et pourtant je ne suis pas fan des gros films d'action hollywoodiens. La première 1/2h est terriblement longue. Franchement si je n'avais pas entendu parlé autant de ce film, je ne serais même pas allé au-delà des 20mn! Ca commence a allé un peu mieux quand les deux protagonistes se rencontrent mais çà reste quand même dans l'ensemble assez mou. Je voulais savoir comment l'histoire allait finir alors j'ai tenu jusqu'au bout.J'ai du mal à entrevoir le sens de ce film, le message ( s'il y en a un !)qu'on a voulu y délivrer. Car je ne trouve rien d'original dans le fait qu'un homme fasse sa crise de la quarantaine, s'intéresse à une femme bien plus jeune que lui, qui elle, s'est mariée trop tot et s'interroge sur le choix qu'elle a pu faire. C'est vrai que le film entretient une étrange atmosphere, qu'on a une bonne bande son et qu'on a l'impression d'être nous-même transporté à Tokyo.En plus, la fin change des comédies romantiques( j'en dirais pas plus !) Mais de là à dire que c'est un chef-d'oeuvre, y'a quelquechose qui m'échappe là !
0	Pour les kids et encore.... Voilà le film ultra-commerciale par excellence. Autant l'adaptation d'un best-seller peut s'averer géniale comme pour "le Seigneur des anneaux" ou "Fight Club", autant elle peut nous dégouter même de ce système d'adaptation. S'appuyant sur le succès d'un bouquin gentil pour les "sympas" et les kids, on découvre l'histoire d'un gentil sorcier maltraité par des vilains(Ohh le pauvre, il dort sous un escalier!!) qui grâce à un hibou va aller apprendre la sorcellerie dans une école, le tout sans "vrai moment de cinéma". Bon aller, moi je retourne regarder Reservoir dogs, c'est nettement moins culcul. On croirait même que ce film a été écrit et réalisé par la reine d'angleterre. Les fans sont les même que ceux qui détruisent le grand Tarantino et qui jugent un film ou un jeu s'il est bien ou pas par les étiquettes "violent donc navet", "gentil donc génial". Pour ma part j'ai vu des films "gentils" nettement mieux!!!
0	Surévalué Le scénario est original, mais la 1ère partie du film est quelque peu poussive. Au final le film m'a paru en dessous des critiques souvent ditirambiques dont on l'a crédité.
0	Propagande quand tu nous tiens... Je pense que toute personne qui regarde ça sans un minimum de sens critique ne peut que subir qu'un lavage de cerveau. Il suffit de recouper les informations sur internet pour le comprendre. Je rappelle quand même que ce film n'est qu'un point de vue, passé par un prisme idéologique et pas la vérité avec un grand V.
1	Un très bon documentaire La réussite de ce protrait du grand chef autrichien réside surtout dans l'abondance d'archives visuelles et la pertinence des commentaires (surtout ceux de Rattle, Helmut Schmidt et René Kollo). Le réalisateur a également effectué un montage interessant en mixant intelligement les scènes plus "people" aux images de répétitions, commentaires et autres archives audio. On découvre également dans ce protrait un Karajan drôle et intimiste (les commentaires de sa fille Isabelle sont très émouvants), chose que l'on a peu l'occasion de voir. Le documentaire a également le mérite de ne pas tomber dans l'hagiographie en étant réaliste sur le côté despote du chef, sa volonté de tout controler et son côté pète sec. Quelques limites cependant à ce DVD : la comparaison inutile avec Leonard Bernstein. Certes les 2 chefs avaient une grande estime l'un pour l'autre, mais comparez le mode de vie, le style de répétition, ainsi que leur passé n'était pas necessaire. Par ailleur, 90 minutes ne suffisent pas à dresser un portrait complet de ce personnage complexe : la passion de Karajan pour la technologie, sa découverte de jeune talent, son passé complexe etc. tout ces éléments auraient mérité un développement plus important. Le réalisateur a axé son documentaire sur le "son" Karajan : légato, légato et encore légato...NON ! Karajan, ce n'est pas que ça ! Ce son plein, mais transparent, légato (lié) mais tranchant et percutant quand il le faut ! A recommander.
0	minable !! Cette suite est vraiment décevante, zéro même, avec des personnages totalement différents (un frère sorti de nulle part) ou des acteurs en ayant remplacé d'autres, avec dix ans de moins, au point que l'on se demande qui est qui. Une ambiance niaise, un ratage complet par rapport aux précédentes saisons. A éviter !
1	Simplicité et émotion Impressionnant! Dès les premières minutes du film, on est saisit d'émotion devant ces personnages, ces décors de la Chine rurale... une fois de plus, Zhang Yimou parvient à rendre étonnantes des scènes anodines. Comme dans Pas un de Moins, on retrouve ici un hommage poignant aux maitres d'école. Dans le milieu rural Chinois, le professeur est l'un des personnages clés du village. Le respect et l'attention dont il est entouré témoignent de l'immense valeur accordée à l'éducation en "terre du milieu". Au délà de l'histoire poignante, le film vaut également par ses qualités graphiques et sonores indéniables: une réjouissance pour les sens!
0	du n'importe quoi... Très difficile de parler de "film" tellement les scènes s'enchainent sans aucune causalité, que ca ressemble à une suite de courts-métrages! Les choses arrivent, les gens débarquent et subitement... c'est le futur. Bon. A la limite, pourquoi pas ? Mais c'est comme ca pendant tout le film !! Alors d'accord, allez, une petite étoile pour Paris-sous-le-sable, très réussi. Question acting, Je vous laisse imaginer l'aisance de Belmondo dans un film de SF francais, genre "qu'est-ce que je fous là? mais quand est-ce que ça finit ce tournage?"... C'était pourtant une idée de faire un Mad Max à-la-française dans Paris... le projet s'est comme qui dirait ensablé !
1	A voir ! Une série méconnue et pourtant vraiment excellente ! L'univers est très sombre. Les scénarii sont travaillés La qualité de réalisation est géniale Cette série est d'ailleurs bien mieux que les films ! Pour les amateurs d'univers de vampires, cette série est à posséder absolument. Vous ne serez pas déçu !
1	Absolument géniale La 8ème saison de friends sort enfin et on va en avoir pour notre argent. La 7ème nous avait apris que Rachel était enceinte, mais de qui ? de Tag son ancien petit ami ? Peut être, mais ce n'est pas le seul intêret de cette saison qui reprend les mêmes ingrédients que l'on adore tant et en plus le caractère de chaque "friend" afin est accentuer afin de les mettre dans des situations des plus hilarantes.
1	Un film à posséder !! La guerre entre les lycanthropes et les vampires est un thème intéressant car il permet la création d'un spectacle réjouissant. Underworld est un film que j'ai tout de suite apprécié et que je regarde régulièrement pour plusieurs raisons : - C'est spectaculaire mais pas bourrin. - L'histoire est passionnante. - La mise en scène est limpide. - Les acteurs sont bien impliqués. - Les effets spéciaux sont de qualité. ...Et il y a Kate Beckinsale ! Si on décernait l'oscar de l'actrice la plus belle dans un film, elle l'aurait ! Elle est un subtil mélange entre la beauté, la puissance et la fragilité. Ajoutons à cela une tenue parfaitement adaptée à ce rôle et qui la met en valeur et vous obtenez...la femme parfaite ! Cette édition dvd est excellente et supérieure à la précédente. Les scènes ajoutées sont intéressantes même si elles n'apportent pas énormément à l'intrigue. L'image et le son sont parfaits et les bonus plus riches que l'édition antérieure, avec des documentaires supplémentaires.
0	Un calvaire Tout est dans le titre de ce post, j'ai vecu un calvaire a regarder ce film niais et sans aucun interet, Frot est pourtant une actrice que j'aime et respecte profondement mais la... non, ca ne passe pas mais alors pas du tout! Les caissieres et coiffeuses (d'apres le scenariste) lisent peut-etre, pour certaines d'entre elles, des niaiseries a la Arlequin, mais cela ne signifie pas qu'elles paient 10 euros une sceance de cinema pour s'infliger cela...
0	Arrêtons le massacre ! Après un affligeant Belphégor en 2001, Jean-Paul Salomé remet le couvert en massacrant un autre classique de la littérature populaire française. Malgré le talent indéniable de Romain Duris, ce dernier peine à convaincre en gentleman cambrioleur imaginé par Maurice Leblanc. Peu de crédibilité également pour la ravissante et charmante Kristin Scott Thomas dans le rôle d'une comtesse aux pouvoirs maléfiques. L'intrigue du film, d'une complexité profonde, plonge le spectateur dans un ennui mortel.
0	TOURNEZ VOTRE NAVET Voici pour cela une bonne vieille recette qui marche toujours , prenez : -pour acteurs :des stars pour pré-ados tout mignons/mignonnes et tout gentils/gentilles , bien formatés, clonés plutôt vu qu'on trouve les mêmes dans tous ces trucs: zac Efron (High school musical), Robert Pattinson, kristen Stewart (Twilight),Jonas Brothers (camp rock), Miley Cyrus ici -comme intrigue: ..... (vide intersidéral) -la réalisation : entre téléfilm de seconde zone et clip -coté musique: pop bubble gum à la Lorie,Katy Perry, Jonas brothers, bref toutes les daubes calibrés pour les NRJ trucs awards; n'oubliez pas une guitare en plastoc pour faire rebelle/rockeur (important). - ensuite bien matraquer sur les radios commerciales et les chaînes à clips, diffuser des spots de pub à outrance, décliner des produits dérivés, du papier toilette au parapluie en passant par des chaussettes. Mais attention danger : on commence comme ça à 6 ans et on finit plus tard par trouver du talent à Michael Jackson, Madonna, Gregoire ou Obispo, à trouver Twilight et le cinéma de Luc B (Besson) géniaux et à penser que Marc Lévy et Guillaume Musso sont des ecrivains .. (c'est le but remarquez..)
0	A mourir d'ennui..que du remplissage! Olàlàlàlà...mais quel désastre! Ce long métrage est "pitoyable"et décevant. Le contenu pratiquement vide, les 3/4 du film sont composés d'une sorte de "course poursuite" dans la pénombre d'une grande maison avec tout au long des battements de coeur, respirations, portes qui claquent et cris exagérément aigüs qui nous font inutilement sursauter.. Il m'a pris à quelques reprises l'envie de rire sur cet ensemble de "clichés" copiés directement des films américains. Outre la pauvreté des dialogues et les "tous petits moyens" mis en place pour cette réalisation, il me semble un peu "facile" d'allonger avec des scène inutiles au sénario ce court métrage dramatique pour en faire un looooong ( très looong! ) long métrage. Bref, je suis très déçue de me résignée à penser que les américains nous battent largement pour ce qui est du film d'horreur.. Je crois même que j'aurais pu faire mieux avec ma caméra amateur...
0	Bof, bof, bof... Beaucoup de bruit, beaucoup de buzz, mais en fait c'est surtout beaucoup de vent. En fait maintenant, c'est un peu comme s'il suffisait de filmer avec un camescope pour crier au génie... Malheureusement une idée qui aurait pu être bonne ne suffit pas à faire tout un film et dans le cas de Cloverfield, c'est creux, vide et prévisible du début à la fin. On s'ennuie vraiment et le seul élément qui aurait pu créer la surprise est tellement ridicule que cela fini d'achèver le peu d'intérêt auquel on pouvait encore espérer s'accrocher. Qui sait, dans le même genre peut-etre que REC parviendra à réellement exploiter cette idée de filmer au camescope pour mieux retranscrire un "évènement inatendu en réalité subie" pour le rendre crédible...
0	En 2006 la censure de 1933 frappe toujours... Du point de vue de la restauration digitale de l'image et du son, de même que pour la majorité des ses bonus, cette nouvelle mouture des Editions Montparnasse est sensiblement améliorée par rapport à la précédente, sortie il y a plusieurs années déjà (mais pourquoi donc cet éternel processus de sortir d'abord une version médiocre pour ensuite nous contraindre à en racheter une autre, techniquement améliorée ?...). Mais pas de chance : toujours aussi peu scrupuleux, les éditeurs ont eu recours à la même copie que la dernière fois, c'est-à-dire apparemmment une copie sortie en France à l'origine (en 1933), et que la censure de l'époque avait jugé bon d'amputer de certains plans estimés trop brutaux pour la finesse de l'âme française : Kong croquant un indigène, Kong en enfonçant un autre du pied dans la boue... Paradoxalement, malgré le déluge de copies "politiquement correctes" que nous infligent les Américains (en matière de dessins animés et de films "pour la jeunesse" surtout), toutes les versions anglo-saxonnes s'appuient, elles, sur une copie complète. Donc tenez-vous-en à la maxime "j'appelle un chat un chat, et un censeur un con", et détournez vos regards de ce que, avec 73 ans de retard (et surtout par une négligence 100 fois plus condamnable que l'usage de copies moins bien restaurées, mais authentiques), les censeurs de 1933 daignent en 2006 nous laisser voir...
0	Une énorme déception !! Starship Troopers, premier du nom, est l'un des fleurons du cinéma fantastique. Nous étions en droit d'attendre un second opus de bon niveau. Au lieu de cela, voilà qu'arrive ce film poussif, mal joué, mis en scène de façon peu inventive et plombé par des moyens sans doute ridicules. La plupart des scènes se déroulent dans la pénombre, les décors sont très limités car tout se passe dans un lieu...limité ! Les points positifs sont la qualité des effets spéciaux, l'édition dvd d'un bon niveau technique et les bonus globalement plus intéressants que le film. Ce film, disons-le sans détour, décevra terriblement tous les fans du désormais classique premier opus.
1	génial Un magnifique coffret qui vous fait voyager dans l'univers de Tarantino, certains films ne sont pas réalisés par lui mais il les produit. Quand on connait le soin de Tarantino à choisir ses productions, on ne peut qu'acheter ce coffret les yeux fermés, et découvrir (ou pas) des films vraiment supers, tout à fait tarantinesques, que tout bon cinéphile se doit de voir ! De plus, c'est un bel objet..!
0	Pas transcendant Si Tobey Maguire est une bonne surprise avec son physique d'anti-héros, le bouffon vert est un des méchants les plus ridicules de l'histoire du cinéma (talonné de près par le surfeur d'argent). Le gros hic du bouffon vert, c'est son costume qui fait penser à bioman. Après, il y a de bonnes trouvailles, comme la scène du baiser qui est sympa, mais le film en lui-même, quoique honnête, reste en-dessous d'un baqtman à la Tim Burton. Il manque un second degré, le film se prenant trop au sérieux.
1	Une belle réussite Voilà un film d'action fort réussi. Proche d'un Ennemi d'état pour le côté Big Brother et proposant des scènes d'action très impressionnantes, ce métrage ne risque pas d'ennuyer le spectateur. Si le scénario est certes pas nouveau, l'intérêt du film réside dans son rythme haletant et son casting impeccable. Le réalisateur DJ Caruso, retrouve ici Shia LaBeouf après Paranoiak, et Spielberg est ici crédité en tant que producteur exécutif, d'où l'impression que le film n'a pas vraiment souffert d'un budget étriqué. Reste donc un excellent film d'action très divertissant et parfaitement calibré pour plaire au plus grand nombre.
1	Une série incontournable ! Twin Peaks, un petit village à la frontière canadienne, perdu entre épaisse forêt et montagnes, et aux habitants tantôt amicaux, tantôt énigmatiques, mais toujours décalés. C'est en ce lieu que le très singulier agent Dale Cooper est dépéché pour enquêter sur la mort d'une adolescente, Laura Palmer. Au premier abord accueillants et sans histoire, nombreux sont les habitants de cette petite bourgade à couver un secret, et parfois avoir une raison d'en vouloir à cette Laura... Devenue culte par son subtil mélange de noirceur, d'humour, de mystère et de Lyncheries, est-il encore bien nécessaire de présenter cette série ? Pour la petite histoire, très nombreux sont les fans de Twin Peaks à avoir attendu la sortie DVD de cette série, malgré l'existence d'un coffret outre-Atlantique. L'attente a été longue, mais pas veine ! Et nous avons au passage le pilote de la série en prime ! Attention, si par hasard vous n'avez pas encore vu le film issu de cette série, "Twin Peaks : Fire, walk with me" , ne regardez ce film qu'après la série ! Vous pourrez ainsi profiter de la Twin Peaks à sa plus juste valeur. À savourer avec une bonne tasse de café, "dark as midnight of a moonless night" évidemment !
0	Bof La voix de Vin Diesel et la présente de Depardieu sont riddhibitoires. Autant dire que j'en ai regardé que très peu.
0	Trop sombre dans tout les domaines Bien sur ce type de film est destiné aux aficionados du genre, et j'avoue en faire parti, seulement la je suis déçus, les images sont un échantillonnage ininterrompus de "clair obscurs" permettant l'économie certainement d'effets spéciaux couteux! Difficile de savoir qui se bat avec qui et les acteurs grimés en Predalien sont plus proche de la panoplie engoncé de "Casimir". D'ailleurs ce film est à l'instar du"Globiboulga" une soupe d'histoire allant d'un jeune livreur de pizza humilié par sa condition, visant une superbe blonde qui hélas ne dévoilera pas ces charmes malgré les prémices de la piscine, aux gunfights de jeux vidéo où abatre un Alien est aussi facile que d'attraper le pompon sur un manège de petits chevaux, en passant par l'incubation d'Alien dans un jeune enfant. Bref la licence s'essouffle et l'apport Bluray reste superflu les 2/3 du film étant si sombre que l'on ni discerne que des ombres! Lorsque l'on vois ce que la technique à permis sur l'incroyable Hulk ou sur Iron-man, il m'insupporte de payer aussi cher ce Bluray dont l'indigence du scénario, et le manque d'imagination n'est même pas relevé par quelques images correctes d'affrontements promis par le "versus" du titre! A réserver donc au collectionneurs, ou inconditionnels pas trop touchés par la crise, la version DVD ne démérite pas sur la définition sauf sur les prises de vues extérieurs et de jour, mais sans grand intérêt dans ce type de film.
1	mégagénial des images de scènes palpitantes. j'adore et à acheter absolument.
0	1 heure et puis s'en vont Après avoir été scotché durant la première heure avec une véritable adaptation de Silent Hill sur PlayStation, ça part complètement en vrille et la déception est profonde. Et c'est dommage car un rôle féminin (à la place de Harry Mason dans le jeu) ne dérange pas, comme je le croyais. On retrouve l'attachante Cybil Bennett, la flic qui est selon moi le meilleur personnage (autant dans l'adaptation que dans mon appréciation). Y'a aussi ces décors, ces ténèbres, les sirènes, enfin vraiment tout d'un excellent film... mais pourquoi vouloir massacrer le film ensuite sur un groupe religieux qui insiste et qui énerve plus qu'autre chose, avec aussi Cybil qui ne termine pas comme dans le jeu (et pourtant il y avait du choix), Dahlia Gillepsie qui est ici une folle traumatisée à la place d'une illuminée, aucune trace de Lisa et du docteur Kaufmann. Cheryl est ici Sharon. La magie de Silent Hill, c'est le mystère, l'explication à la fin est donc un mauvais choix et le finale est ridicule, vraiment. Conclusion : 2 heures de film, seule la première heure vaut le tour. Mais au moins, contrairement à Resident Evil, l'adaptation a commencé sur d'excellentes bases.
