0	佐野さん（あるいは誰か知らない「あなた」）間違えてるよ。やはりこの企画では本来のＥＤＩＴ（およびＭＩＸ）で発表すべきでしょう。 発表当時とは聴こえる「音」に関する環境は変わっています。それはわかっています。 でも我々佐野さんのファンが聞きたい「曲」は変わっていなんですよ。 アップグレードされた音は認めます。 しかし、シングル集にもかかわらず、今までに存在したことのないＥＤＩＴ ＶＥＲＳＩＯＮってのは、とうてい認められないでしょ。 そのような音源が収録されたＳＩＮＧＬＥってのは無いのだからね。 今更ながらのお願いです。 「我々の望むものは何か」を理解してください。
0	思っていたほどでは・・ヤマトの音楽と言えばおなじみの主題歌と思ったが実際にあの曲が交響組曲で入っているのは最初の一枚だけ。 それも前奏がやたらと長く本編はとても短い。 11枚あるＣＤのうち馴染みのあるＴＶでよく聴いた曲が入っているのは4枚のみ。 ほとんどは映画版のＣＤ。 映画完結編に関するＣＤが4枚も入っている。 もちろん全く聞き覚えが無い。 ＢＯＮＵＳＤＩＳＫとして交響曲宇宙戦艦ヤマトと言うのが一枚あるがこれがまた全くの意味不明。 どこらへんがヤマトなのか？ 変な歌が入っている割にはお馴染みの主題歌が全く入っていない・・・なぜ・・。 値段と内容があまりにも不親切。 とても人には勧められない。
1	ビートルズファンが最も評価する一枚このアルバムはビートルズファンの支持がとても高い。ビートルズがヒットシングル志向から完全にこのアルバムから実験的要素を強めていった作品である。このあたりから良い意味でも悪い意味でも万人受けするキャッチ-さがなくなってきた。抽象的で斬新なラストナンバーなどその典型である。このアルバムで一つ残念なのが６曲目の「イエロー・サブマリン」である。なぜこの曲を入れたのか理解に苦しむ。個人的には苦手な一枚であるがアーティスト性を確立した彼らの重要なアルバムである。
0	ギタールネッサンスのベスト盤。知らなかった。とほほ初っぱなからどっかで聞いたことのある曲と思ったら、ギタールネッサンスのベスト盤でした．新曲３曲加えてあるとはいえ、ベストなら最初から言ってくれ。ギタールネッサンスシリーズは全部持っているので、大いなる出費になってしまいました．みなさんもお気をつけて。
1	かなりの力作ではこれだけ沢山出されたらついて行くのが大変なんですが、まあ良い出来の方だと思います。もうメンバーがどうのこうという気力がなく、ただひたすら自然体で聞いて「いい出来」だと思っています。要はロックの持つ爆発力てなものを今でも感じられますもん。元気ですね御大将は。脱帽ですわ。
1	ショルツさん焦ったかな・・曲を個々に聴くと悪くないのだが、 アルバムとしての感じがこれまでとは少し違うような・・。 ショルツさん８年周期を意識しすぎたんでしょうか、 少し雑な感じがしますね。焦って作ったのかな。 1はＲＥＣレベルが他の曲に比べ低いし、ノイズも少し入ってます。 10は曲終わりのＭＣを丁寧にカットしてないし。 アルバム全体のリズム隊の音も曲順も、もう少し凝ってほしかった。
1	いつもと違うこの曲はいままで千葉紗子さんが歌っていた曲と違い、大人っぽい曲です。 また、静かな感じで、良いと思います。
0	SEサントラと同じ・・・聞いてると途中でだれてきます 価格的にも内容的にも これを買うなら初代のサントラを買いましょう。
1	DTB新OP…ビジュアル系バンドは余り好きではないので、期待してなかったのですが…疾走感のある曲で良い曲です(^-^)期間限定版はダーカー版らしいので、ダーカー好きな方なら勿論こちらを☆ アンティックが好きな方は初回限定版の購入をオススメです☆
0	他の方々のおっしゃるとおりThunderbirds [FROM UK] [IMPORT] と同じです。為替レートにもよるんでしょうが、その時点で安い方を入手なさった方がよろしいかと。 内容的には☆５つです。
0	徳永さんファンにはどうやら不評・駄作との意見多しｍ（；；）ｍ徳永さんはレコード会社に良いように使われている気がします。いわゆるファンの気持ちを全く考えていない金儲け主義・古いものは廃れてゆく新しいもの新しいものという悪い商業主義がレコード会社に根付いている様な感じがします。たとえば何故ならVOCALISTシリーズも1から3迄単体で発売された後BOX化されたのがまずひとつ。続いてはSINGLE BESTも単体で発売された後今回のようにBOX化され，ただ新しいDVDが見れるという理由だけで何ら工夫もされていないのがふたつ。最後のとどめは徳永さんに限りませんが，徳永さんの場合は必ずと言って良いほどあるCDが発売されるとそのライブの模様を収めたDVDが発売される事です。徳永さんのCDを買うファンにとってどのCDを大事に所有して行こうか分からなくなる気もします。レコード会社さんがもっとファンの気持ちを考えたファンにとって重みのある量より質を重んずる一枚のCDが製作される事を一人のファンとして望んでいます。
0	デビュー当時は凄く大好きだったバンド作品を重ねて行く毎におもろなくなっていってしまうのが辛いなぁ・・・。
0	うーん正直言って、良くはない。聞き苦しいタッチが随所にあり、お勧めはできない。練習不足で録音したのではないか、と思ってしまう1枚。
1	サントラの域を超えた仕上がりMOTLEY CLUEのニッキー･シックスが体験した'80年代のドラッグ中毒時代を中心に記された同名の自伝のサウンドトラック。 MOTLEY CLUEでのストレートなロックンロールを期待すると肩透かしを食らうことになるが、音楽の質は恐ろしく高く、その才能に改めて感服した次第。クレジットを見る限り、DJ・アシュバ、ジェイムズ･マイケルの貢献度も大きいと思われるが、特にジェイムズのエモーショナルなヴォーカルは気が滅入るような歌詞世界補って余りあるほど感動的だ。 1、7、13にSEやニッキー自身による語りを挿入してコンセプト･アルバム的な構成に仕上げてあるが、その他の楽曲はそれぞれ自立して聴く分にも問題はない。マリリン・マンソンをよりキャッチーにさせたかのようなモダン･ヘヴィ・ロックを中心に、切ない6、10やオペラチックな8を効果的に配して仕上げてある。 作品のテーマ的にヘヴィで重苦しい雰囲気があるのは確かだが、叙情的なメロディがそこかしこにあって、決して独りよがりな作品にはなっていない。多くのリスナーに自身の体験を伝えたいというニッキーの意図が窺え、これを「商業主義」と捉えるか否かで評価が分かれるかもしれない。私はニッキーの音楽的才能の豊かさにただただ驚いたけど。
1	海外デビュー盤です鍵盤魔術師、百田真史を中心とする和製プログレ・デスメタルバンドの海外デビュー盤。 勿論、海外盤だからといって英語で歌っているわけもなく、中身は日本で発売されていた「内視鏡世界」を百田氏がリマスターしたもの。 そのおかげか、日本盤よりも楽器の音が一つ一つ聴きやすくなっている（様な気がする）。 値段もこちらの方が安いので、気になる方はこちらから購入してもいいと思う。 現在、メンバー各々で別プロジェクトをやっていたりしているが、来年（２０１０年）にニューアルバムが完成予定だと聞いているので、早く出して欲しいですね。
1	のんびりできる。JJで外れにあたらないというのは、如何に彼がすごいかということだろう。 少々聞き込んできて、かなりのアルバムを聞き比べるようになったが、そのたびに新鮮なヒーリングを感じる。 飽きない秘訣を知りたくなりますね。
0	うむアークティック程度の消費型マス・アーティストなら このEP１枚ちょろっと聴くだけで十分です＾＾
1	romantic☆このサントラは忠実で、映画内の声は全てカットされずに入ってます。もちろん最初の場面となる前説も。音もきれいでromanticな気分になれる最高のCD!!
0	残念(;_;)前回のアルバムから、徐々に方向転換してきているブリトニーですが、今回は方向転換しすぎて、私､個人的にはファースト、セカンドの頃がとても好きなので、今回のアルバムはあまり好きではないと言った感じです。なんといっても聴いていても耳に残る曲がないくらいどの曲も同じに聴こえるからです。マドンナが携わっているのは聴いていてもすぐ分かるくらい、どちらかというと今のマドンナの曲のメロディラインに仕上がっているような気がしました。ブリトニーまでこのようなメロディラインになると､かなり残念です。今後に期待します。ちなみにShadowはいい曲でした。
0	くるりどう聞いてもくるりの『ワールズエンド・スーパーノヴァ 』に似てます。
1	コレクションにおすすめのＣＤ！ジーザス:John Farnham ユダ:Jon Stevens マリア:Kate Ceberano ヘロデ:Angry Anderson ピラト:John Waters シモン:Russell Morris カヤパ:David Gould ※ブックレットに俳優の顔写真と収録曲の歌詞付。 ハイライト版ながら、収録曲は充実しており、「SIMON ZEALOTES」「THE TEMPLE」「THE LAST SUPPER」あたりが収録されているのが嬉しいところ。
0	まずまず良かったのに・・・当時中部地域に住んでいて地元FMでプッシュしてたっけ。 和田弘樹でワンダーヒーローってめちゃくちゃベタだけど、 シングルの「すべて・・・」以外も曲は結構良かった。 いわゆる和製R&amp;B系だが確かにヴォーカルが細い。細すぎる。 ソウルフルのけらもなし。日本人丸出し。 若干R&amp;Bから外れる曲も有り。 華奢な米倉利紀という風情といえばしっくり来るかな。
0	微妙なベストまず、曲が少ないです ガンズは確かに出したアルバムが少ないバンドではありますが ガンズの代名詞であるファーストの「アペタイト~」からの選曲はたった3曲 イッツソーイージーとかマイミシェルは入ってません セカンドからの選曲への繋がりも唐突ですし カバー曲も多すぎ 音質はリマスターされているようですが、 正直あまり違いは感じられなかった… 個人的にガンズ初体験の人はオリジナル音源を聴くのが一番だと思いますが 二枚組ベストライブ音源なんてのも出ているので ベストアルバム的なのが欲しいならこっちがお薦め こっちの方がブックレットも豪華です(笑) しかし、なぜかどちらともインディーズ時代のライブアルバム(GNRライズに収録) からの選曲が一つもないので、そちらも聴いてみると吉
0	なんだかな…原点回帰、初期に戻った…別にmaster〜やjustice と同じような事やってくれとは思わないけど、やっぱ期待してしまうんだな。 で、期待を胸に聴いたら…すまん何も言えねぇ〜
1	やっと見つけた楽譜。contents: 4. The Medallion Calls 7. The Black Pearl 12. Blood Ritual/Moonlaight Derenade 18. To The Pirate's Cave! 15. Underwater March 26. One Last Shot 22. He's A Pirate
1	いいですね曲の構成がとてもいいと思います．いかにもジャズという風情の曲もあれば，カントリーのような曲もありで何度聞いても全く飽きません．前作よりももしかしたらノラ・ジョーンズを満喫できるCDかもしれません．
0	このMoiraを作ったのは誰だChronicleからRomanまでリアルタイムにSoundHorizonの曲を聴いてきましたが、Moiraにして初めて大きなズレを感じました。 メジャー化以降、良い意味で期待や想像を裏切ってくれた事は有りましたが、悪い意味でこう来たかと受け取らざるを得ない内容です。 多くのファンには概ね好評のようで、私自身Moiraで初めてファンとのズレも強く感じています。 ”SoundHorizonでしか聴けない”又は”これぞSoundHorizon”という、鳥肌が立つような気恥ずかしさや、 世界に引っ張り込まれる病み付きになるような濃さを、Moiraからは感じる事が出来ませんでした。 何度聴いても、耳に、心に、残らないのです。 この文を読んで眉をひそめる古いSoundHorizonファンには是非Moiraをご購入頂いて、 聴いた後に「いかんともしがたい 違いが〜〜!!!」と、私と一緒に転がって欲しいですね。 そして、賛否いずれのファンとも次回作を期待したく思います。
1	恐ろしいほどの出来栄え。歌詞に共感する事はよくある事かもしれない。しかし、この曲！タダモノではない。不倫、いやこの際、振り向くわけにいかない事情のある誰かでもいい。そんな相手がいるなら、この歌詞にビビッとこないわけがない。ここまで書くと大げさでうそ臭く聞こえるかもしれないが、この曲に限ってはマジなのだ。 嘘だと思う人は、難しい恋をしてみてから聞いてみて下さい。きっとその恋のすべてがこの曲につまっているはず・・・
1	メロディが心からはなれません全ての曲が心に流れ込んでいくような感動を受けました。 ドラマを見ているときから、映像の美しさと曲のせつなさが 相まって、ストーリーをさらに素敵に見せてくれました。 どの曲も全て、何度でも聴きたくなるＣＤには滅多に 出会えません！！
1	昔の方が良いって人はもう彼らの音楽を聞かなければ良いんじゃないですか?彼らは「人気者になるためにバンドをしてるんじゃない」って言ってるんだから万人に合わせた歌なんか歌わないんですよ。メロディーにキャッチーさが無くなった?キャッチーさだけが売りじゃないでしょ。 歌詞なんか昔より深み増してるし、メンバーの演奏技術も上がってるし。 青臭さが無くなった?じゃあバンプは成長しちゃいけないんですか?そんな事言う人はファンなんかじゃないでしょう。バンプなんか聞かなきゃいいでしょ。 このアルバムは詩の世界観が素晴らしいです。ブックレットも泣けました。
1	空気が変わります！そもそもボサノウ゛ァに目覚め、 どれから聞いて良いか迷った時に、まず手にしたのが 入門編とも言える？"the bossa style"と言う、 ボサノウ゛ァの名手達が歌う、珠玉の名曲集でした。
0	ガッカリだよ。ここのレビューを見て買いました。はっきりいってレビューほどの価値はありません。ツボに入りませんでした。中学生の頃からG-RAPを聴いてますから、この人のスキルの高さはわかります。昔2PACと同じグループにいたせいかわかりませんが、フローが2PACに似ていてフローは好きです。でも曲がパッとしない。2PACに比べたら…………………まぁ〜値段が安いからいいか(笑)誰かこのアルバムの良さや僕の意見を批判してこの人の良さを教えてくださいm(__)m
1	素晴らしい！ある曲は爽やかで、ある曲はお湯にとっぷり浸かったような、 気持ちのいい曲ばかりです。 楽曲もさることながら、やっぱり魅力は彼女の伸びのある声でしょう。 大好きな、お気に入りの一枚です。
0	怖いアルバムで聞いてたときは続きを匂わせるような、それを聞いてみたいという期待を抱かせる出来だったのに、 いざフルで聞いてみるとロックが強すぎて歌い方もがなりたていて耳障りで残念でした。 ＰＶも終始牙むき出しで睨み付けていたり、あごを突き出したり、誰もあたしに逆らわせたりしないわよ、 っていう高飛車雰囲気満載で本当に怖い。 しかもこのテイストの中でいきなり真赤なドレスとヘアースタイルはものすごくおばさん臭くて違和感がある。 （本当にこれを好んで自分がプロデュースしているとはさすが！なんて素晴らしいハイセンス！） そして未だに歌詞でウォーウォーイェーイェー言ってるのもほんと寒すぎる。 フェイクと違うし。 なんだろう。 かっこいい30歳の女性ってたくさんいるのに、どうしても幼稚臭い。 こんなにお金かけているのに。 昔はそれでよかったのかもしれない。 「あゆの変化は止まらない！」って言われるけれど、そうかなあ。 これ見ると変わってる気がしない。 パフォーマンスで見せるセクシーさは完全に表面的。 演じるのだけはホントぴかいち。 内面から感じるオトナの色気が出せないから幼稚臭くて変わらない印象なのかも。 それにしてもどうしてこんな風になってしまったのだろう。 ツアーのアルバムも楽しみにしてたのに、あんなだったし（すごく偉そうな感じで不快）・・・。 ついでにジャケットは押切もえにしかみえない。 つまりは美しいとさえ思っていた面影、オーラが消えてしまった瞬間でした。
0	やっちゃった感あれだけブレイクしたのにもうTOP10圏外組になってしまったテルマ だからってコレはないでしょ 今までの類似例を考えると、多分このアルバムも大して売れないんじゃないかな… 本人は才能あるのに、未熟な内に大ヒットしてしまったのが失敗 それにしても最近の邦楽界のベスト乱発は前にも増して酷い 洋楽にしたって日本独自企画ベストの発売が増えてる 安室奈美恵やEXILE達のAVEX FAKE R&amp;B組の影響が強いんでしょうが… レコード会社のスタッフはバカばっかりなのかな?
0	CHANGEこの曲を始めて聴いたとき… 足元には水溜まりが出来ている…Σ(ﾟロﾟノ)ノコ…コレハ!!糞な歌?いやヤブ医者のシャウトを聴いたときに出るという体液だ!!体が拒絶反応を示しているのだ… くしくも同時刻、アメリカではオバマがCHANGEと申した… 南アフリカではWORLD CUPのスタジアム建設が中断するほどの騒ぎとなったwwwww
0	残念フィッシャーの漢らしいダンサブルな編曲を期待していたのに残念。 ヘボボッサの２人組は別行動して欲しい。
0	EXILEはアイドルGP?他者が書き込んだEXILEのレビュー(他作品)を拝読したが、大勢の方が賛否両論、多い中、悪意のある評価は好ましくは無いが、酷評自体は評価かされる当事者にとって、大きなプラスに成り得る。(単純に「応援しています。」だけでは精神的レスキュー及び作品セールスには繋がるが、レベル向上には殆ど影響しないので、コワなファンほど詳細に冷静な指摘をすべし。) 本作品を試聴したが曲調自体は平凡でマンネリ気味なので星2,5、詞については才能を感じない為、(表面だけ体裁を整えた、有りがちな詞)主観であるが星1,5とする。 次にEXILE自体の評価に移るが、始めにEXILEのカテゴリーは何なのか?「歌謡曲(アイドル)」、又は「リスナーの対象年齢が中学生以下」であれば良いが、「R&amp;B」であるならば確実にスキル不足である。 又、ボーカルは複数人いるのに活かされていない。 唯一、ボーズ頭のボーカルだけは国内限定だがテクニックは上位と感じる。 ダンスについてはガテン系のジャニーズjrレベルと評価する。(手抜きか、レベルが低いのか?DVDで見る限り盆踊り?ある意味、一生懸命な分、モー娘の方が上。) レビューにこれだけ酷評されるのも珍しい。本当に良い作品であればここまで酷評されない。[世の中で名盤(リスナー、評論家共に好評で何十年も色あせない作品。)と言われる作品には、酷評は少ない。]
0	前作までのサウンドがいかされてない前作が出てから脱退が相次いだこのバンド、予想通りサウンドは様変わりしてしまった。 いわゆる「アリキタリーモ」。ありきたりなエモバンドになり下がってしまった。 このバンドの肝のヴァイオリン/女ヴォーカルとリードギター脱退はあまりにも痛すぎました。他にも色々脱退しましたが・・・。
1	これも傑作です前作も良かったけど、今作も非常に良かった。 今回の作品にはZZ TOPのビリー・ギボンズに今亡きPANTERA〜DAMEGEPLANのダイムバック・ダレル(R.I.P.)がゲストとして参加してます。 曲全体良く特に6曲は絶品です。歌詞は恋愛的ながら聞いてる内に涙が流れそうになります。 僕は歌詞を見ながら聞いて涙しました。 9曲も6曲と同じバラードですが、こちらは恋愛的ではなく平和を訴えている感じでこれも歌詞を見ながら聞くと涙します。 他にも11曲は何回か聞いているうちに一緒に歌ってしまうノリの良い曲です。 今回の作品もシングルになった曲も多く、良い曲が多数収録されています。とにかく、シンガーのチャド・クルーガーの男臭い歌声はカッコよすぎです。新作を期待してます。
0	エリカさまさまーっまず歌詞の意味がよく理解できません。その時点でもうアウト。 自分は沢尻エリカ様があまり好きになれない･･･あぁ、「1リットルの涙」の頃の沢尻エリカはどこにいってしまったんだろうか。あの時は実に良かった!純粋さ、素直さが溢れ出ている気がした。 「沢尻エリカ似の新人」って売り出し方が微妙；普通に出せば良いのに･･･何故正体を隠すんだ?この曲はCMで聴いたけど･･･なんかエリカ様メイクもコテコテというか何と言うか； はぁ〜･･･別に曲は好きですよ。曲はね。
1	So Long Ago, So Clearカール・セーガンの『COSMOS』で深遠なる宇宙のテーマ的な扱いを受け、番組を見ていた当初、私はこの番組のために作られた楽曲なのかと勘違いしてしまったほどです。『COSMOS』の1st Editionでは、このアルバムからかなりの楽曲が引用されていますが、それほどこのアルバムは視覚的にあふれた作品なのです。しかし、アルバム全体を通して聴くと、コンセプトの一部である事に気づかされるでしょう。まるで一篇の交響詩でも聞いているようです。 YESのジョン・アンダーソンとのコラボレーションもすばらしく、作曲はヴァンゲリス、作詞がジョン（いかにも彼らしい詩だ）のコンビによります。当時リック・ウェイクマンが脱退した際にグループに加入するように依頼されたのもうなずけます。“名声か自由か？”の選択にヴァンゲリスは自由を選びました（皮肉にもこのコラボレーションはそのお蔭で実現したというわけ）。 というわけで、今回の紙ジャケ化は、多くのファンの期待を裏切らないとは思いますが、すでに日本ではリマスター化されたアルバムですので、目新しい効果は（このアルバムに関しては）無いと思います。
0	残念だが、凡庸な女性ボーカルアルバムプロデューサーである上田現氏の持つ卓越した世界観と、歌い手である元ちとせさんが生来持っていた心象風景が合致した『ワダツミの木』。このインパクトを持って、聞き手の気持ちは深いところで安らいだと思う。だから私も含め多くの人は、アルバムには更なる広がりと奥深さを期待していたはず。
1	決して[5]だけじゃない、AOR好盤としても!!マイケル・センベロの1stアルバムである本作('82年)に収められた[5]が映画"フラッシュダンス"のサントラに採用された事も手伝って好セールスを記録しました。 元々、その音楽センスの良さは彼がスティービー・ワンダーのバック・ミュージシャンをやっていた事でも証明済み。先の[5]が大きく扱われ過ぎている感がありますが、コンポーザーとして全曲に顔を出し、ギターも弾き、そしてそのノドも聴かせる、と、この人の才能を遺憾なく発揮できた作品かと思います。 打ち込み系の音が多用されていると言う点は少し惜しい感じもしますが、殊、'80s初期のAORサウンドの気持ち良さも十分に訴求できているかと思います。 国内盤もCD化されていたかと思っていますが、今では入手は難しそうですね。本CDは再発専門のレーベル(Woundered Bird)からのリイシューです。
0	音楽はすごくいいですねこの音楽ホントにノリがよくて聞きやすいです。 ただ一緒についているDVDのFLASHって、もうかなり前に某掲示板で作られたものですよね。 これってそのままキャラクター使っていいんでしょうか？ かなり気になったので、そういう意味で星１つです。
1	普通にいい普通に良いと思う ここらにいるアンチどものせいで過小評価されてるとまで感じる まじめに音楽やってる人に失礼とかいっているけど逆でORANGE RANGEをまじめに聴いてないからだと感じる NAOTOは思う以上に凄い男だから 音楽にはジャンルというものがあり一つのレンジというジャンルを確立している それを批判されたら音楽そのものを批判していることになる まぁアンチ何かの評価は正直気にしないほうが良い
1	Wille And Laura Mae Jonesで少し驚かされたどちらかと言えば、夜のシーンにマッチするアルバムか・・・？ オシャレで高級感を伴うように感じてしまうのは、私だけではないと思う。１曲目のJust A Little Lovin'から独特な高級感がにじみ出ている 彼女の持つ雰囲気がそうさせるのか、どうもカジュアルな雰囲気ではないことは確か。 しかし、７曲目でいきなりWille And Laura Mae Jonesが始まった時は少々驚いた。それまでの曲調とは異質でずっと耳に残った。 スワンプロッカーで汗の臭いがする男っぽいTony Joe Whiteも歌っているが、女性が歌えばこうなるのか？と感心させられた。今までこの曲に対して思い描いていたものがひっくり返された気分であるが、何故か納得してしまう雰囲気をこの女性は持ちあわせている。
0	ダメーいかんせんメロが弱い、なんで人気あるか分かんないです
1	プリミティヴ寄りなemperor伝説のブラックメタルバンドemperorの1st。 この頃はまだプリミティヴブラックと言える内容で、音質、演奏ともにやや粗めです。 しかし、プリミティヴ系ならではの荘厳さ、邪悪さという点ではこのアルバムが一番強いでしょう。 音楽的な面では、さすがemperorといった感じで、1stのこのアルバムからしてやはり面白いことをやってます。 イーサーン＆サモスの作曲センスに惹かれてる方は是非このアルバムもチェックしてほしいですね。 Cradle of filth, Dimmu Borgir以降のシンフォブラックしか聴いてない人も是非一度試してみて欲しいです。 ま、ちょいと勇気がいりますが（笑）
1	良いと思うが、さらに進化をアークエネミーの7作目。平均以上の収録曲の充実さ、スピード、曲構成、神懸かり的なアモット兄弟のギターソロ。これは間違いなく傑作である。 しかし、ネメシス、エネミーウィズンや、バーニングエンジェルなどのような、キラーチェーンはそこには無いと言っていいだろう。やはり、あれほど曲を作ると言うのは、よっぽと難しい事なんだろう。 今作は個人的には、やはりアンジェラに頑張って欲しかった。ヨハンの方が良いと言う意見も多々あるが、アンジェラもすごい良いと思う。 アンジェラのライヴの時のパフォーマンスは本当にカッコイイ。スタジオ盤はなぜか、おとなしいんだよなぁ。それと、やっぱりもっとインパクトのある符割りをすればいいんじゃないかなぁ。アークエネミーのような音の場合、めちゃくちゃキャッチーな感じにしてもカッコイイんじゃないかなぁ。 サビで合唱できるくらいにね。 マイケルはただアンジェラに、曲に乗せて歌わせている感があるような…。 ギターだけじゃなく、アンジェラにも力を入れて欲しい。
1	EWFの原点を実感できますFantasy以降のEWFが好きな人は，わざわざこれを発掘してまで聴く必要はないでしょう．しかしそれ以前のアルバムも好きなら，この記念すべきデビュー盤を聴く価値は十分あると思います．約40年の時を経てEWFの原点を実感できます．ちなみに私が持ってたLPのジャケットは，砂に埋まっている顔だけの女性の頭部から手が３本出ている気持ち悪いデザインでしたーっ．
1	熱い演奏と編集のぶつかり合いともにテクニシャンのドラマーとギタリストがお互いの演奏を編集しあいながら作った作品だそうで、非常に複雑。でも複雑だけれど、聴いていて楽しい。ギターなのにキーボードのような多彩な音色だったり、生のドラムが打ち込みのような効果を出していたり、最後までテンションの高い演奏が繰り広げられている。曲調もテクノからスラッシュメタル、ジャズ、など色々です。
0	なんじゃこりゃアイルランドで雪と氷の寒い環境で熱いサウンドを聞かせた「WAR」までが大好きだった私にとっては、 本作はアメリカのフォーク的というかカントリー的というか、 アメリカ大陸に移住してしまったかのような印象を受け だいぶがっかりしました。 仮にこれがファーストアルバムだったなら 印象は違っていたかもしれませんが、 私にとってのU2はあくまで雪と氷のなかで 叫ぶ熱いバンドという印象なのでこれ以降のアルバムはNGですね。
1	ちあきなおみに潜む狂気の発露このアルバムは、コロンビア時代の最後を飾るに相応しい、白眉ともいえるオリジナルアルバム『あまぐも』（1978.1.25）の復刻版です。
1	珠玉のアルバム。O.S.T.1よりいいアルバムなんてあるのか、それぐらい前作には満足していました。しかし今回は長く楽しめる、という意味では前作より上だと思います。なんといっても曲のバリエーションが豊富で、その一曲一曲の中身も実に色鮮やかな世界になっている。オープニング、エンディング、その他全ての音源が結晶化されたアルバム。そんな印象を受けました。
0	録音がモノラルフルトヴェングラーの名演であっても、モノラル録音と知っていては購入しなかったでしょう。 すなわち、このCDはモノラル録音です。この点を留意された上で、購入される事を強く勧めます。
0	退屈極まりない代物...リスナーを突き放したようなところがあり、聴いていて楽しくなったり深く感動したりするような箇所はほとんどない。早い話が使い古しの環境音楽とかサウンド・コラージュのようなものの寄せ集めじゃないのか。そういうのが好きな人には受け入れ可能だろうが、じっくり聴き込むほどでもなく、さりとてＢＧＭで軽快に流すにも不適と来りゃ金返せって文句の一つも言いたくなる。内向的で、自己満足に陥っているだけなんじゃないかと邪推。オレも聴いてて眠くなった。
1	ステップアップのニューシングル今回は初の３曲入りシングル。初回版、通常版の２種類のリリースではありません。純粋に歌で勝負、といったところです。楽曲も過去のものに比べて難易度の高いものにチャレンジし軽快に歌いこなしています。お気に入りなのが「同じ星」。遠く離れた場所に住む友達を応援する爽やかな楽曲です。
0	魚屋さんのＰＲ歌昔魚屋さんなどがよくこの歌使ってました・・・たまに回転寿司なんかでも流されていた所もありましたが。 あくまでその程度の歌でしょう、とても何度も聴きたいと思えるほどの代物ではないかと私は思います。 お子様用の勉強歌ですね。
1	GARY BARTZ節、炸裂！今からちょうど十年ぐらい前だろうか？ビクターから「DJ’S CHOIES」シリーズというの が出ていた。 当時の日本を代表するCLUB DJ達が推選したJAZZ GROOVE盤を一堂に 介し、CD化した中の一枚がこれである。 この他にもRASTY BRYANTの「FIRE EATER」、 PUCHO &amp; THE LATIN SOUL BROTHERSの「TOUCH！」、CAL TJADER「TJADER」 など珠玉の作品が目白押しだったのだが、今となっては手に入らない物ばかり。 その 殆どが生産中止もしくは廃盤扱いなのだろう。 が、奇跡的に今でもこの「SHADOW DO！」だけは手に入る！ これを逃す手はない！！
0	困ったなぁ・・。あまりジミーペイジの評価を下げたくなかったけど、これは駄作だね。ボーカル３人とも張り切りすぎ・・・ポールロジャースみたいにサラッと歌ってみぃよ！。ジミーのギターの音も冴えないねぇ。８０年代特有の卓システムやエフェクターを掛け捲った音が薄くて薄くて、涙が出るくらいに情けない。何をプロデュースしてんのさ？全体の音響もエコー掛け捲りのボンヤリワールド・・・。彼のキャリアには全く消去させるに相応しい駄作。もう１曲目から「金返せ。」だよ。即、ブックオフで売っぱらうよ。
1	音源のリマスターがもうひとつ。選曲も・・・初のオフィシャル・ライブDVDを待つ間手持ちのアルバムを1枚ずつ聴き直しています。 Stevieほどのアーチストであれば、CD1枚にバラードをまとめ万人向けとコアなファンの 双方を満足させるのは非常に困難だと思います。なぜこの曲が入りあの曲が入っていないの？ という疑問を抱く方も多いのでは？私もその一人ですが、このコンピレーションで初めて 出会えた5.If Ever 13.Kiss Lonely Good-byeや16.Stay Gold 18もあるのでまあ良しと しましょう。 また、10年前のコンピレーションですので最新のリマスターのようにガツガツ極度の音量 アップを狙っておらず、アルバムとして通して聴いたとき違和感が少なく爽快な出来なのも 美点だと思います。 ただ音源のリマスターについては残念な曲が多数あります。カバー記載のクレジットでは それぞれオリジナル・アルバム（モータウンの番号付き）からとったと記載されています。 ところが驚くべきことに、半数以上の曲がオリジナル音源を1度コンプし、レベル差を付け 並べ直す、というきわめて乱暴で安直な方法に頼っています。「え？こんなにまだヘッド ルームがあるのに何で先にコンプ？」とオリジナルの強音部をばっさり直線的にカットした 音にがっかり。一度デジタル・リマスターで失われたダイナミックレンジはもう元に戻ら ないということでしょうか・・・ 2・3・7・12・14・15はオリジナルの古いCDバージョンの方がずっと自然で良いです。 以上をまとめるとバラード好きでStevieをまず聴いてみたいという人、ファンキーなStevie よりロマンチックなStevieをまとめ聴きしたい人にはお奨め。コアなファンの方にはどうして もちょっぴり不満の残る、でも今でも外せない１枚になっていると思います。
1	ストライクど真ん中CD屋でたまたま見かけたオススメの文字。手にとって裏を見ると対バンでまわっていたバンドの中に「ACIDMAN」と「ストレイテナー」の名前を見つけ、即購入。 大当たりでした。イントロのギターからやられました。破壊的であり、創造的でもあり、それでいて狂気ではなく、純粋さを感じる世界観も良いです。音が良くて世界観が良ければ他には言う事はありません。 音楽にはさほど詳しくないですが、最近のエモとかメロコアとかパンクは肌に合わないと感じていたので、こういうロックバンドの存在は頼もしい限りです。
0	中途半端もっとはじければいいのに、遠慮しているのかわからないが、どうも消化不良です。 激しいわけでもなく、ポップなわけでもない中途半端さが酷です。 しかし、星2つなのはBLOW OUTが好きだから。けれど、全体的に堅いアルバムですね。
