1	Absolut Hammermäßig!!! Ein Top-Film der genialsten Liga! Zu meiner wesentlichen Berwertung in dieser Rezension möchte ich erst später kommen, denn ich möchte kurz vorher eine kleine Geschichte erzählen, wie ich zu diesem Film kam: Es war der 29.10.2004 als ich ins Flugzeug Air Berlin stieg, um meine Rückreise von Miami nach Düsseldorf anzutreten. 10 Stunden durfte ich eines der schlimmsten Flugzeuge aushalten, dass ich jemals gesehen hatte: Wenig Platz, laute Bordgäste, mittelmäßiges Personal, starke Turbolenzen und keine Möglichkeit ein Auge zuzudrücken. Ich flog um etwa 17 Uhr in Miami los und landete nach deutscher Zeit um etwa 8 Uhr morgens am 30.10. Bei dieser äußert unkomfortablen Zeit war ein Jet Lag natürlich kaum vermeidbar. Am meisten störte mich trotzdem die schlaflose Nacht, die sich wirklich ins unermessliche zog. Da kam mir das Bordkino zur Unterhaltung doch gerade gelegen: Ich las' von einem Film namens "Wie ein einziger Tag" - vorher noch nie gehört. Die Story klang fade, einfallslos und eintönig wie jede. Nun gut, wenn man nichts besseres zu tun hat, schaut man sich doch auch mal gerne einen Film an, ist ja kostenlos...
1	find den film klasse!!! ich fand den film echt gut.. anfangs eher im stile einer teenie-komödie wird der film immer mehr zum thriller und schlussendlich fast zum horrorfilm! spannung pur, und das die ganze zeit über! das kann nicht jeder film! ECHT SEHENSWERT!
0	geld regiert die studios... dieser film hätte minus 5 sterne verdient!
0	Ein einfacher Film für einfache Gemüter dieser Film ist sehr gut animiert und man fühlt sich in einem gut gemachten Computerspiel. Ansonsten ist es ein Kinderfilm aus Hollywood wie jeder andere: eine müde Story mit einigen netten Gags. Allein die Synchronstimmen bringen etwas Pepp in die Sache. Zwei Sterne als Film den sich auch Erwachsene ansehen müssen und vier Sterne für die jüngeren Zuschauer.
0	Eine eher schlechte Comicverfilmung! Ich weiß ja nicht welche Comics meine Vorrezensenten gelesen haben, aber ich hab hier die Original Comics, die in rot und schwarz gedruckt waren noch liegen.
0	Enttäuschend! Ich bin wirklich enttäuscht. So ein Stoff, so eine Persönlichkeit wie Malcom X, und jemand wie Spike Lee, der sich dessen annimmt... und dann so ein schlapper Film. Hollywood-Meterware. Die Mängel liegen hier sicher nicht im Schauspiel (Denzil spielt recht souverän, Spike Lee macht Spaß, etc...) oder in den Bildern (recht liebevolle Ausstattung, überzeugende Atmosphäre und schön geschossen). Aber in typischer Hollywood-Manier gibt es ständig "menschelnde Zerrissenheit" und Beziehungskisten zu sehen. Der Hintergrund kommt viel zu kurz, die Machtkämpfe und Interna werden viel zu stark in den Vordergrund gerückt, und immer wieder "Menschliches" im Übermaß... nur selten bekommt der Zuschauer eine Ahnung von den wirklichen Zusammenhängen, von der schöngefärbten Geschichte der USA, von den stets massiven sozialen (und wie ich finde nur unter anderem rassistischen) Problemen, die nicht von einzelnen Sadisten oder KKK-Spinnern abhängen, sondern viel tiefer gehen. Und die Malcom X bewegt haben, und zwar sicher viel mehr, als das hier rüber kommt. Spike Lee wollte hier wohl keinen möglichst guten Film machen, sondern scheinbar "nur" möglichst viele Menschen ansprechen. Und so ist ein etwas seichter Unterhaltungsfilm draus geworden, der den üblichen Hollywood-Massenwarenguckern aber wohl trotzdem noch zu "politisch" sein könnte. Aber immerhin wurde einer größeren Öffentlichkeit mal wieder etwas aus der "echten Welt" näher gebracht (und nicht wieder nur alberner Klamauk und platte Unterhaltung), und wenn Nelson Mandela persönlich ganz am Ende auch noch auftaucht, dann wird vielleicht deutlich, was dieser Film für viele Afro-Amerikaner bedeutet haben dürfte. Und natürlich ist es eine Freude, einige bedeutende Zitate von Malcom X in einer Massenproduktion zu hören, und einen der wenigen Fällen sehen zu dürfen, wo das Fazit des Films nicht einfach wieder nur plump lautet "Land of the free, home of the brave", und "alles wird gut, irgendwann". Es sollte ein Malcom X-Denkmal werden, nur ist es leider etwas sehr glänzend und leicht billig geworden. Aber schön groß.
0	nicht mein Fall... Ich hatte mir von dem Film mehr versprochen, da er sich zunächst ganz anders anhörte als so viele andere historische Filme.Die Schweizerin Miss Laurier stellt sich als Leihmutter für einen englischen Adeligen zu verfügung. Er hat eine kranke Frau und deshalb keinen Nachfolger - sie will die Spielschulden ihres Vaters bezahlen. Einzige Bedingung des Deals: die wirkliche Mutter darf nicht mehr mit der Familie ihres Kindes in Kontakt treten. Nach der Zeugung verläuft der Film ohne weitere Überraschungen. Nach der Geburt werden Mutter und Kind getrennt. Mutter leidet und sucht ihr Kind in den nächsten Jahren. Natürlich findet sie es und läßt sich als Gouvernante bei der Adelsfamilie anstellen..... Sophie Marceau hat mich als schauspielerin noch nie überzeugt und tut es auch in diesem Film nicht. Die Handlung ist schleppend und vorhersehbar. Man kann ihn sich einmal anschauen aber das wars dann auch.
1	Verbinski ist Gott!!! "Ring"-Regisseur Gore Verbinski hat es drauf!!! Mal abgesehen vom Film an sich (der mit Nathan Lane und Lee Evans perfekt besetzt ist), wird hier optisch ein wahres Fest gefeiert... Wer bildgewaltige Filme zu schätzen weiß, wird im Komödienbereich nicht viel beeindruckendere Werke finden... Ausstattung, Kamera und Beleuchtung bestechen beachtlich!!! Schade, dass die DVD so wenig Extras mitr sich bringt...
1	Zu schlecht bewertet Also Filme und Bücher sind ja bekanntlich Ansichtssache. Aber ich muss wirklich mal sagen, man sollte auch mal Vorzüge bei der Verfilmung sehen. ICH z.B. finde gut, dass sie das Buch NICHT 1:1 verfilmt haben. Schon bei The DaVinci Code habe ich gehofft, dass sie die überflüssige Lovestory rauslassen. Passt nicht zu Tom Hanks und erfüllt einfach nur die Funktion, noch ein wenig Erotik ins Spiel zu bringen. Der Film-Langdon ist glaubhafter als die Buchversion, in welcher Langdon das Sexappeal von Sean Connery und George Cloony mit dem Intellekt von Einstein verbindet. Auch im Film Illuminati ist es wieder gelungen, den Erotik-Faktor rauszulassen. Und das Buch hätte ich am liebsten an der Stelle in die Ecke gefeuert, als der Camerlengo eine Windschutzplane mal eben zum Fallschirm umfunktioniert. So ein Müll! Da ist die Filmvariante eindeutig besser. Auch finde ich den Assassinen besser gelungen. Im Buch ist es der "Klischee"-Fanatiker, der den Westen hasst und Frauen höchstens als Ware und Beute betrachtet. Einziges Manko ist, dass sie den 2. Nachkommen von Jesus unterschlagen (ihren Bruder).
1	SPITZENKINO - aber üble Verpackung Ich machs mal ganz kurz: Die drei Filme zählen für mich wie für viele andere zu den Top-Action-Thrillern überhaupt. Die Collection hier ist sehr simpel aufgebaut - Plastikhülle plus 3 DVD's - Hallo? Kein Booklet, nicht, pures liebloses Plastik - jede Einzel-DVD ist besser aufgemacht - wirklich enttäuschend! 5 Punkte für die Filme - keinen für die Verpackung der "Collection"
0	Schlechter Deal... Erstmal der Ton auf der Dvd ist fürchterlich! Die Synchronstimmen hallen nach, während die Hintergrundgeräusche dafür in Vordergrund treten. Ausserdem gibts auch keinerlei Untertitel, was hier für mich ein weiterer Minuspunkt ist. Zum Film: Mandy Moore ist hier nicht ganz so moppelig wie sonst (heheheh) aber sie und der Film geben absolut nichts her!!! Meine Aufmerksamkeitsspanne liess schon kurz nach der Anfangssequenz nach... Deswegen verplempert eure Zeit nicht mo(o)re... Achtung Wortspiel! ;-))))
0	L ieber ausborgen, wie kaufen.. Zwei Sterne für Catwomen. Grund Stern 1 und warum ich mir den Film überhaupt fertig angesehen habe ist zweifelsohne Hally Berry im engen Lederoutfit mit der Peitsche :-). Stern 2 die Animationen sind nicht so schlecht. Das kann aber nie die äußerst fade, fast einschläfernde Story wettmachen. Wäre sogar beim ersten mal ansehn fast eingnickt. Hier und da ist auch unterschwelliger Humor zu erkennen zumindest in der engl. Fassung. Das wars aber.
0	Angehsehen Bin Mit Erwartung An Den Film Herran gehgannen Und Wurde Entäuscht. Der Film Hat Nichts Mehr Mit Dem Ersten Zu Tun Sondern Er Erzählt Eine Komplet Anderre Geschichte: Fazit Nur Ein Mieser Abklasch Des Wirklich Guten Ersten Films Einzieger Lichtblick Des Films War (Lance Henriksen)
0	Zu Doof? Der Film hat eine natürliche Ausstrahlung, nichts nerviges, nichts extrem überzogenes, aber das wars auch. Ich denke ich bin zu doof für diesen Film. Der Film hat mich nach 2 Stunden nur mäßig unterhalten, historisch nichts wertvolles gezeigt. Ganz o.k., aber mit einmal schauen hat sichs.
1	Ende Legende Die Ende des Westerns, des amerikanischsten aller Film-Genres. Wieder mal. Diesmal als Demontage eines Mythos. Jesse James ist hier ein paranoider, misstrauischer, gewalttätiger und skrupelloser Spießer, seine Bande ein Haufen tumber, brutaler Strauchdiebe, Bob Ford ein unreifer und feiger Kriecher. Sein Problem ist, dass er nicht nur dem falschen Vorbild folgt, er folgt dem falschen falschen Vorbild. Um seine Sucht nach Anerkennung und Geltung zu befriedigen, wird er zum Verräter und Mörder an seinem vom Sockel gestürzten Idol. Nichts ist so gewöhnlich, wie der Wunsch etwas Besonderes zu sein. Was er nicht begriffen hatte, war, dass man Legenden und Mythen nicht mit Revolvern töten kann, man vergrößert sie eher (oder erschafft sie erst). So wird seine letzte Rolle schließlich die des Sündenbocks und Opfers. Im klassischen amerikanischen gab's noch Helden, die mit ihrer Waffe die Schwachen verteidigten und für das Gute kämpften. Moralisch auch nicht so ganz frei von Widersprüchen aber in sich stimmig. Im Italo-Western waren die Guten und die Bösen gleichermaßen zynische Männer mit falschen Idealen. Wenn man nun vom Italo-Western den Zynismus und den bösen Humor abzieht, was bleibt dann noch? Nur ein Haufen Widerlinge vor einer atemberaubenden Landschaft. Es wird feige gemeuchelt und erbärmlich krepiert. Keine Fairness, keine Würde. Keine Helden weit und breit. Die Schauspieler agieren allesamt sparsam, lakonisch aber grandios. Nick Cave hat einen Cameo und steuert einen Teil der Musik bei. Der Star des Films ist für mich aber Roger Deakins, meiner Meinung nach einer der derzeit besten Kameraleute in Hollywood. Der Film dauert 160 Minuten und genauso fühlt er sich auch an, langsam erzählt, ohne actiongeladene Effekte. Revolver und Kugeln töten keine Legenden, Bücher und Filme schon. Einer der besten Filme, die ich in diesem Jahr gesehen habe.
1	alle Achtung! Eine Drei-Personen-Geschichte, die spannend ist und die man sich mehr als einmal anschauen möchte - gibt's das? Das eine gut erzählte Geschichte, begabte Schauspieler und eine durchdachte Regie ausreichen, um einen guten Film zu drehen, beweist dieser neuseeländische Streifen. Es bedarf nämlich nicht zwangsläufig eines Budgets von 200 mio. Dollar, das Engagement einer teuren CGI-Schmiede, die eine digitale Welt erschaffen muss (obwohl das durchaus reizvoll sein kann!) oder eines klangvollen Produzentennamens, um einen spannenden Film zu schaffen, nein, auch low-budget-Filme wie dieser schaffen es immer wieder mal, den Zuschauer angenehm zu überraschen. Faszinierend auch der Soundtrack, der perfekt auf den Film zugeschnitten ist, kein nervtötendes Metal-Gedudel oder hektischer Techno. Zur Geschichte: infolge eines fehlgeschlagenen, physikalischen Experiments ist das Raum-Zeit-Kontinuum, wie wir es kennen, aus den Fugen geraten und von all den Milliarden Menschen, die sich bislang auf der Erde tummelten, bleiben nur drei aufgrund besonderer Umstände übrig, der grosse Rest ist einfach verschwunden. Quiet Earth erzählt von den Konflikten der drei untereinander, von Vereinsamung, vom Wunsch nach Geborgenheit, kurz, von ganz alltäglichen menschlichen Wünschen und Bedürfnissen - im Rahmen einer Art SciFi-Drama eben. Ein Film abseits des Mainstream, aber allemal wert, entdeckt zu werden und darum möchte ich die eingangs gestellte Frage mit einem klaren JA beantworten!
0	Bin eingeschlafen Tja, dieser Film ist nix! Die Story ist wirr, Spannung will einfach nicht aufkommen und wenn es mal interessant wird, wird es plötzlich dunkel oder die Kamera schwenkt weg. Dies ist definitiv KEIN FSK 18-Film. Die Idee, für ein paar Spinner Menschen zu besorgen ist ja ganz nett und bestimmt nicht aus der Welt gegriffen aber die Umsetzung ist einfach nicht gut bei diesem Film
1	Hip-Hop-Gangsterfilm meets Zombie-Genre So oder so ähnlich könnte der Untertitel des Films lauten, für den Bo Webb als Regisseur verantwortlich zeichnet. Das eine Mixtur aus zwei grundverschiedenen Genres einen Film präsentieren kann, der sogar Kultstatus erreichen kann, beweist ja eindrucksvoll "From Dusk till Dawn", der diesen Status schon längst erreicht hat. Nun kann man sicherlich "Dead Heist" qualitativ nicht auf eine Stufe mit dem Werk von R. Rodriguez stellen, doch bekommt man hier einen sehr netten und kurzweiligen Filmspaß geboten, der bestens unterhält und teilweise auch recht spannend inszeniert ist.
0	Enttäuscht Hab mir den Film gekauft mit der Hoffnung ich würde noch was lernen aber dieser FIlm ist eigentlich nur für leute die das Bboying erlernen wollen und davor noch nie was damit zutuhen hatten. Hab den Film durgeschaut und dachte mir am ende des FIlms das ich das hätte auch auf der Strasse von einem X-beliebigen Tänzer lernen könnte aber ok für welche die so tanzschulen besuchen und für zuhause wen brauchen der ihnen was zeigt aufm TV ist der Film ok...
0	Peinlicher Ami-Schrott Für diesen Schrott gibt es sicherlich viele Bezeichnungen: Peinlich, überzogen, dumm, lächerlich - aber auf keinen Fall lustig. Hier wollte eine absolut unfähiger Regie Ihren krankhaften Hang zu peinlichen und komplett überzogenen Pyro-Effekten ausleben. Cena ist sicherlich ein besserer Darsteller, was er aber in so einem Deppen-Film nicht rüberbringen kann. Für Cena eher schade! Sollte eigentlich sogar für die Amis mit ihrem üblichen Hang zum dümmlichen Kitsch zu peinlich sein. Ich schaue mir auch gern mal anspruchslose Bumm-Bumm-Hau-Drauf-Filme an, so ala Van Damme oder so aber The Marine ist sogar noch kilometerweit unter derartigem Niveau. Ein Stern nur, weil es nicht anders geht. FINGER WEG!!
1	Toller Mittelalter Film!! Dieser Film ist schon imponierend.Allerdings ist die ausgiebige Handlung der Buchvorlage-wie so oft in solchen Fällen - deutlich besser. Die Handlung muss natürlicherweise ziemlich "eingekocht" werden, und die Zusammenhänge der Machkämpfe der Adelsgeschlechter in Schweden im Mittelalter (manch einer der Könige dort wurde ermordet, bevor er dazu kam die Unterwäsche zu wechseln) kommen nur rudimentär zur Darstellung. Die Story als solche ist auch ziemlich verändert worden, vor allem dann auch im zweiten Film, den ich mir gerade angesehen habe. Die Gewissenskonflikte des tief gläubigen Arn können auch nur ansatzweise dargestellt werden. Historische Genauigkeit ist natürlich nicht gegeben, da es ein typischer Guillou-Roman ist, der verfilmt wurde, gekennzeichnet durch Fantasie-Figuren gemischt mit historischen Figuren in einem geschichtlichen Umfeld. Aber trotzdem ein sehenswerter Film. Sehr sogar!!
0	Das letzte Geld noch rausbekommen Die Star Wars Reihe setzte mit "Der Rache der Sith" einen guten Abschluss und spielt schon mehrer Millionen ein, doch leider wurde die Macher wiedermal zu gierig und brachten diesen Animationsschund in die deutschen Kinos, der nicht besonderes darstellt. Die Figuren sind schnell dahin geklatsch und wirken einfach nur billig, wodurch der Schauwert doch satrk sinkt. Ein Film den man nicht hätte machen müssen!!!
1	Zukunftsweisend Alle Achtung. Tolle Story, die nachdenklich macht. Achtet mehr auf unsere Umwelt, so die Botschaft. Dazu noch einen spannenden Thriller mit unvorhersehbarem, schrecklichem Ende. Charles Heston in Top Form, wie in all seinen 70 Jahre Produktionen. Alles in allem sehr gut gestrickt. Punktabzug, weil kein Bonusmaterial, dafür gute Ton und Bildqualität.
0	Bildgewaltiger Sandalenfilm? Wohl eher blutrünstiger Schwachsinn !!! Wer sich lediglich 5 Minuten Zeit nimmt, um der hier dargestellten Handlung auf den historischen Zahn zu fühlen, wird sehr schnell feststellen, dass es sich bei "300" lediglich um eine faschistoid anmutende Gewaltverherrlichung sondergleichen handelt.... - die Aneinanderreihung historischer Fehlinformationen und ätzenden "Blut-und-Ehre-Geschwätzes" der nervenden Off-Stimme haben mich nach ca. 70 Minuten den Stecker ziehen lassen - ich wollte einfach nicht bis Minute 116 warten... - wozu auch? "Bildgewaltig inszenierte Einblicke in die Hochzeit Spartas" - genau das habe ich von diesem Film erwartet - zum Glück nur geliehen, hatte ich mir jedoch ein Machwerk, welches sich von der ersten Minute an darauf beschränkt, auch nur den kleinsten Keim Handlung in einer Orgie aus Blut und Hass zu ertränken... - würde man zur Umsetzung solcher Filme Kunstblut "bestellen" müssen - die Blutbanken der Comicindustrie für die nächsten drei Dekaden wären spielend leergefegt worden... Angeblich war den Machern des Filmes bei der Umsetzung des Themas sehr viel an Ästhetik gelegen - sollte dem so gewesen sein, drängt sich jedoch umgehend die Frage auf, was z.B. eine Mauer, angehäuft mit Leichen(teilen) verwesender Feinde, mit dem Begriff Ästhetik verbinden könnte... Hätte ich mich vorab besser informiert, vielleicht sogar einen Blick in das, nicht weniger umstrittene, zu Grunde liegende Comic geworfen, ich hätte den Film wohl nie ausgeliehen... Letztlich wurde der Film sogar zum Politikum, weil sich aktuell existente Nationen, angesiedelt auf dem Gebiet des ehemaligen Perserreiches, durch die einseitige, falsche, wie überzogene Darstellung des Filmes "300" als Opfer eines US-Propagandafilmes sahen.... - somit ist dem Film (leider!) über Umwege eine "Werbeplatfform" eröffnet worden, welche so wohl kaum die cleverste Marketingstrategie hätte erreichen können...
0	Nein, bitte nicht schon wieder...! Jetzt reichts aber, was soll denn das, ständig Kultklassiker wie Braindead so hemmungslos zu verramschen?? Im Gegensatz zu wirklich ungeschnittenen Fassung ist diese Version ein glatter Witz. Die Splatterszenen im Original sind schon ziemlich übertrieben und äusserst eklig, aber von Horror fehlt hier jede Spur, auch in der Uncutfassung. Dies ist der lustigste Splatterfilm aller Zeiten. Sollte man sein Abendessen gut verdaut haben und ansonsten nicht zu zimperlich veranlagt, dann ist dies ihre Eintrittskarte in die Welt des Funsplatters. Hier wird geköpft, zerquetscht, zerstückelt, zerstochen, zermalmt, zerschossen usw. etc. pp. was das Zeug hält, ups sorry natürlich hier nicht, nicht mal ansatzweise. Mistfassung hoch 10 im Quadrat!! jw
0	Naja... Ob Roman oder Verfilmung, der Anfang ist ganz nett, aber je weiter die Geschichte fortschreitet, umso absurder wird das Ganze. Es dürfte reichen, wenn man diesen Film mal im TV ansieht, falls man gerade nichts besseres zu tun hat.
0	na ja, das wars wohl nicht.... Am vergangenen Wochenende haben wir uns diesen Film angeschaut. Schade um die vergeudete Zeit. Außer Emils Namen, Pony Hütchen, Max Grundeis und einigen wenigen anderen Namen blieb fast nichts mehr, wie Erich Kästner es ursprünglich gedacht hatte. Klar, dass man die Handlung in das heutige Berlin versetzen musste, allein schon, damit die Kids Zugang finden können.. ( können die es sonst nicht???), aber war die Ursprungsgeschichte nicht gut genug für die Frau Regisseurin? Warum nur hat man nichts so belassen wie es war? Mein Sohn ( 9 Jahre und zuvor das Buch gelesen )war total enttäuscht und schlug vor, die DVD auf dem nächsten Flohmarkt zu verhökern. Glücklicherweise gibt es ja noch die alten und wesentlich besseren Verfilmungen. DIESER Film kann auch mit den Neuverfilmungen vom fliegenden Klassenzimmer und Pünktchen und Anton nicht mithalten. Der einzige Stern gilt den beiden Hauptdarstellern und Jürgen Vogel. Ersteren beiden für den Mut, die Rollen zu übernehmen und letzterem dafür, dass er versucht hat, den Kahn aus dem Wasser zu ziehen. Ansonsten:Schade!
1	AC/DC Superb Die Plug Me (Deluxe Edition) ist für mich das Gegenstück zur australischen Ausgabe des "Bonfire-BoxSets",kleine Bonusdetails und Disk runden diese superb ab. Eine Augenweide und sehr liebevoll gestaltet.Die optimale Ergänzung zur "Family Jewels" Box,nur mit dieser hat man sich in Sachen Layout,Information,Qualität und Quantität selbst übertroffen!Zu sehen ist unter anderem rares Filmmaterial(8mm Fanaufnahme,Frankreich 1979),wie auch bekannte BBC- Aufnahmen,desweiteren US TV Specials,Japan-TV mir bis dato nicht bekannte Australia TV Aufnahmen u.a.deren Tonspuren z.T. grandios überarbeitet wurden.Fehlen tut für deutsche Fans leider auch hier der Auftritt von 1979 bei der Samstagsabendshow "Rock+Pop" mit dem Klassiker "Highway To Hell".Selbst für Sammler die geglaubt haben bisher alles gesehen zu haben was es von AC/DC Filmdokumentarisch gibt,eine wahre Fundgrube. Bleibt zu hoffen das eines Tages auch die Aufnahmen "Live at the Atlantic Studios 1977,wo bekannterweise die BBC das komplette Studio-Konzert" filmte,veröffentlicht werden! Preis ist mehr als angemessen,für Fans ein Geschenk! Eine der besten DVD Boxen die im Moment auf dem Markt existieren. Diese Box lohnt nicht nur, sie ist Pflicht!
1	Super kitschig.......... .......und doch wieder schoen! Bin mit diesem Film aufgewachsen und finde ihn immernoch klasse! Leider ist die Qualitaet nicht die beste und zwischendrin kam es mir vor als ob eine Szene unvollstaendig ja sogar herausgeschnitten worden war. Trotzallem habe ich mich wieder gut amuesiert. Lieselotte Pulver spielt die Zwillinge einfach gekonnt!
1	super gelungen!! Abgesehen von den tollen Schauspielern hat der Film auch ne Story zu bieten und natürlich jede Menge Action...einzigen Minuspunkt gibt es für zu viel Blut, der Film wäre auch mit weniger ausgekommen und trotzdem gut gelungen!
1	Die beste Staffel bisher Die beste Staffel bisher! Nicht nur sind einige schöne Specials darauf zu sehen, sondern sind auch die Folgen allesamt sehr gelungen. Ein Höhepunkt sicherlich ist die Folge, wo sich Boss Hogg und Uncle Jessie, wenn auch nur für kurze Zeit, versöhnen und gemeinsam durch Hazzard County ziehen. Die Weihnachtsfolge ist da eher der Tiefpunkt der DVD, aber ansonsten sind die Folgen wie immer unterhaltsam und die Stunts absolut sehenswert. Manchmal frage ich mich, ob dabei nie jemand verletzt wurde! Kleiner Tipp: Wenn man halbwegs englisch spricht, sollte man diese Folgen auf jedenfall im Originalton gucken, die deutschen Synchronstimmen sind, besonders bei Bo und Luke, einfach grauenhaft. Auch bekommt man dann erst die volle Komik der Charaktere von Sheriff Rosco und Boss Hogg mit. Laut Specials ist Sorrel Booke in seiner Rolle als Boss Hogg so aufgegangen, daß er sie sogar abseits der Kamera nicht abstreifen konnte!!!
1	Klasse Komödie die recht aus der Reihe tanzt Van Wilder(Ryan Reynolds) ein Sohn reicher Eltern der sich als dauer Student eingenistet hat, und so garnicht daran denkt seinen abschluss zu machen , da er lieber partys feiert und sich damit schon einen Ruf gemacht hat Doch plötzlich bekommt er Probleme als ihm seine Eltern den Geldhahn zudrehen. Er muss endlich seinen Abschluss machen und sich nebenbei selber Finanzieren und wie könnte man das besser machen als mit Partys. Durch seine Veranstaltungen aufmerksam geworden, will nun auch das campusmagazin über ihn , dieser job fällt der jungen Studentin (Gwen Pearson) zu die Van Wilder absolut unsympathisch findet. Doch jeweiter sie über van forscht desdo mehr sympathische Seiten entdeckt sie an ihm. Dieser Film strotz von Skurilen Gas die manchmal auch schon fast ins Abartige gleiten. Aber auch wirklich kultureller Witz wird geboten durch den Indischen Helfer Van's der nach Amerika gekommen ist um endlich auch mal ein Mädchen abzubekommen, wobei er sich ziemlich dämlich anstellt. Wer "American Pie" und "Nicht noch ein Teenie Film" mochte wird diesen Film noch mehr lieben.
1	Was haben alle nur................ über diesen Film zu meckern? Der Film hat niemals den Anspruch gestellt an die Story von Teil 1 anzuknüpfen. Teil 2 hat als einzige Gemeinsamkeit mit Teil 1 die Grundidee. Teil 2 als eigenständiger Film ist auf keinen Fall so schlecht wie hier behauptet wird. Ich würde behaupten, dass die Ansprüche die an den Film nur wegen des Titels von den meisten hier zu hoch gesetzt werden. Nur weil die Ansprüche dann aber nicht befriedigt wurden den Film so runterzumachen kann ich nicht verstehen. Ich finde den Film sehenswert und hatte auf Grund der Rezessionen hier das schlimmste erwartet. Aber, er war doch gar nicht so schlecht wie hier mehrfach behauptet wurde.
0	Fehlgeschlagener Spagat Der Film "The Bunker" versucht den Spagat zwischen Horrorstreifen al a Creep und Silent Hill auf der einen und Anti-Kriegspsychodrama (wie streckenweise Band of Brothers oder Letters from Iwo Jima) auf der anderen Seite und scheitert dabei kläglich. Für einen Gruselstreifen ist das ganze viel zu amateurhaft gemacht, viel zu durchschaubar und einfach nur zum Kopfschütteln. Hier gibt's nix gruseliges und auch keine Schockmomente. Außer den Wahnvorstellungen einiger vom Krieg gezeichneter Soldaten gibt es hier nichts "ungewöhnliches", nichts was man als "supernatural" bezeichnen könnte. Das der Film auch als Psychodrama nicht funktioniert liegt ganz einfach daran, dass er hierfür viel zu oberflächlich bleibt und Ursachen wie Folgen nur anreißt, statt sich damit in ausreichender Form auseinander zu setzen. Als klassischer (Anti-)Kriegsfilm funktioniert das ganze letztlich dann auch nicht, denn dazu nehmen die zuvor genannten Elemente dann doch wieder viel zu viel Platz ein. So gibt es hier knappe zwei Sterne für einen guten Ansatz. Die Idee an sich - die Situation von einem Haufen versprengter Soldaten auf der Flucht, physisch wie psychisch am Ende, ohne Nahrung, ohne Munition und ohne Hoffnung, den Feind im Nacken und in einen dunklen Bunker gepfercht zu verfilmen - ist sicher prima, aber bitte dann ohne Schauermärchen mit ein wenig mehr Tiefgang und vielleicht dem einen oder anderen namhaften und erfahrenen Schauspieler.... Die DVD selbst kann in Punkto Bild und Ton in jedem Fall überzeugen. Das Bonusmaterial bietet neben Audiokommentar und Making of unter anderem noch zwei weitere Kurzfilme, weggefallene Szenen und Kinotrailer.
1	für Splatterfans eine klare Empfehlung. Tokyo in nicht allzu ferner Zukunft: Die Polizei ist privatisiert und sieht sich einer neuen Bedrohung gegenüber, den sogenannten "Engineers". Dies sind Killer, die gegenüber normalen Menschen eine Besonderheit aufweisen: Aus Wunden, die diese erleiden, wachsen tödliche Waffen. Ruka (Eihi Shiina, bekannt aus "Audition") ist die absolute Top-Polizistin und Spezialistin für diese neuen Killer. Doch es taucht ein neuer Engineer auf, der im Gegensatz zu den bekannten nicht einfach nur Amok läuft, sondern planvoll vorgeht. Schnell kommt Ruka dahinter, dass ihre Geschichte und die dieses neuen Engineers miteinander verknüpft sind. Bei "Tokyo Gore Police" ist der Name Programm: Es splattert ohne Unterlass und bereits in den ersten Minuten fließt der rote Lebenssaft hektoliterweise. Dazu gibt die Story über die Engineers einiges an durchgeknallten Ideen her, die exzessiv genutzt werden und so direkt aus einem Manga stammen könnten. Seien es schießende Penisse, säureverspritzende Frauen oder Kettensägenarme, der Fantasie sind keine Grenzen gesetzt. Wer "Meatball Machine" mochte, wird diesen Film lieben. Die Schauspieler betreiben allesamt konsequentes Overacting, was aber in diesem Film wie die Faust auf's Auge passt und das ganze noch abgedrehter wirken lässt. Dazu bietet die Story sozialkritische Untertöne, die manchmal wie mit einem Dampfhammer vermittelt werden, was abzug in der B-Note gibt. Aber die Story ist natürlich nur Nebensache und für den geneigten Splatterfreund selbstredend Sekundär. Die Effekte sind dann auch sehr gelungen und, obwohl sie trashig wirken, machen Spaß. So wie der gesamte Film: Ein paar Kumpels nach Hause einladen, mehrere Kästen Bier bereit stellen und einem lustigen Männerabend steht eigentlich nichts mehr im Wege.
1	Einfach nur SEXY ^__^ Endlich ist Sie da, Dante's Cove Vol. 1, mit der Geschichte von Kevin Archer, der sein Glück und seine Liebe in der Bucht findet. Er zieht in das Hotel von Dante's Cove, wo bereits sein Freund Toby auf ihn wartet und damit sollen erst die Probleme für das junge Paar anfangen... die Storyline, sowie die Charakter sind einfach genial. Besonders süß ist das Pärchen um Kevin und Toby dargestellt, die beiden passen einfach zusammen. Zusätzlich bekommt die Serie ihren Charme durch den Themensong von Eric Allaman und den landschaftlichen Bildern von Dante's Cove und Umgebund, die das ganze noch lebendiger und bezaubernder zugleich gestalten. Es ist eine wirklich gelungene Serie, in denen sowohl Romanze und BoyLove vorkommt, als auch Mysterie und Darkness. Ich habe mit Freuden auf die zweite Season gewartet ^^
1	Zu unrealistisch Der Film nist echt gut gemacht, und ist gut für nen schönen Abend gedacht. Das einzige was mich extrem stört ist, dass er so was von unrealistisch ist, es ist echt peinlich. Ich hör nach ner bestimmeten Szene imemr auf, und denk mir den Rest etwas realistischer.
1	super Film! Ich bin total Begeistert von diesem Film! Er hat alles was man braucht: Romantik, Witz und tolle Schauspieler! Klasse Geschichte. Nur etwas hat mich ein bisschen gestört: die Musik ist teilweisse zu laut und man kann die Dialoge deshalb teilweisse nur schwer verstehen! Sonst aber einfach klasse und zum immer wieder anschauen wärmstens empfohlen!
1	Recht gut mit kleinen Fehlern Ich kenne die Serie nicht und bin erst durch die DVD-Veröffentlichung auf Silberflügel gestoßen. Hierfür wurde die 13-teilige Serie zu 3 Filmen zusammengeschnitten mit einer Laufzeit von jeweils 71 Minuten. Die Trilogie finde ich sehr gelungen. Die Synchro ist gut, die Animationen könnten etwas besser sein, die Story ist sehr gut. An den Schnitten fällt weiterhin auf, dass es sich ursprünglich um eine Serie handelt; dies ist jedoch nicht negativ zu werten. Leider gibt es bei dieser Veröffentlichung aber auch ein paar Schattenseiten: Erstens sieht man auf den Covern Bilder, die nicht unbedingt in den Filmen vorkommen (auffällig bei DVD 3) - Da hat der deutsche Vertrieb wohl schlecht recherchiert. Zudem stimmt die Angabe des Tonformates nicht: Laut Cover ist der Ton "Deutsch DD2.0 &amp; DD5.1". Der Ton liegt aber in "Deutsch DD2.0 und Englisch DD2.0" vor. Was den guten Eindruck der Filme auch leicht trübt ist folgender Schnittfehler (SPOILER!): Im zweiten Teil stirb Goth. Im dritten Teil sagt Schatten zu Marina, dass sie eine Pause machen können, da Goth sie nun nicht mehr verfolgen kann. Danach sieht man Goth, wie er genüßlich eine Ratte verspeist - Szenenwechsel auf den Schrottplatz: Marina sagt zu Schatten "...wer weiß, wo Goth mittlerweile steckt?". Aber woher weiß sie, dass Goth noch lebt. Immerhin hat man im Film keine Szene gesehen, in der sie wieder auf ihn trafen. Davon abgesehen handelt es sich hierbei um eine gelungene Trilogie mit leichten Schwächen, die durch das gelungene Finale verschmerzbar sind. Da wohl keine weitere DVD-Veröffentlichung von Silberflügel zu erwarten ist (Alternative wäre die RC1, die die Serie auf zwei DVDs enthält), kann ich eine klare Kaufempfehlung aussprechen.
1	Various Artists - Movie Night of Extreme Sports 2004 Einfach genial! Es handlet sich um eine wirklich gute Fortsetzung der Extreme Sports Reihe, wobei mir die beiden Vorgänger besser gefallen haben. Der Sondtrack war einfach besser und auch die Snowboard- und Ski-Szenen waren besser gefilmt. Aber trotzdem ist das noch immer eine der besten Extreme Sports DVD's die ich je hatte und ich kann Sie jedem nur empfehlen!
0	Nicht zu empfehlen Habe mich hier ein wenig auf die anderen Bewertung verlassen die recht positiv waren, kann mich aber nicht wirklich dafür begeistern. Die Idee mit nackter Haut und House oder Trance Tunes ist ja ganz nett und um es so nebenbei laufen zu lassen hatte es sich interessant angehört. Nur leider sind die Frauen nicht schön, das Ganze wirkt doch recht billig und die Musik ist Schrott. Und ich bin wirklich für alle Musikrichtungen offen. Da machen es die Jungs von GAME wesentlich besser mit Ihrer Reihe "Hip Hop Honeys". Ist eigentlich das gleiche, nur mit Hip Hop. Aber die Frauen sind 1a, Musik top und die Qualität ist der Hammer. Dort lernt man die Frauen auch etwas kennen. Also, ich kann's garnicht empfehlen. Auch wenn es vom Preis her ok ist.
0	Leider wurde hier die Original-Synchronisation versaut. Ich kann mich meinen Vorgängern leider nur anschließen. Gefreut hatte ich mich, als endlich dieser Film auf DVD erscheinen sollte. Nachdem ich ihn mir aber jetzt angeschaut habe, muß ich zu meinem Entsetzen feststellen, daß der Film neu synchronisiert wurde. Ist es denn tatsächlich zu viel verlangt, diesen Film mit der Originalsynchronisation auf DVD herauszubringen ??? Diese war nämlich einwandfrei !!! Stattdessen wurden gerade die komischsten Sprüche neu getextet, mit der Konsequenz, daß sie jetzt nicht(!) mehr komisch sind. Jede Mimik wurde sogar zusätzlich mit irgendwelchen gutturalen Lauten unterlegt, was überhaupt nicht nötig war. Außerdem muß man die Texte nicht auch noch auf aktuellen Sprachgebrauch trimmen. Der Film ist nun mal von 1981 !!! Es hätte sich bestimmt niemand beschwert, wenn nur die neuen Szenen andere Stimmen oder von mir aus auch Untertitel gehabt hätten. So ist mir der Film nur 2 Sterne wert. Und die auch nur aus Respekt vor diesem Film.
1	genau das was ich erwartet habe der film hat für mich alles was einen freitag der 13te film ausmacht. dumme sex süchtige und versaute teenager die nieder gemetzelt werden, eine sehr gute athmosphäre, sehr gute todes scenen, spannend,klishees, und hat sogar mal ganz gute schauspieler (was bei horrorfilmen ja nich immer der fall ist^^) jason aussehen gefällt mir in dem film ganz gut, obwohl er in freddy vs jason ein bischen besser und kräftiger aussah schon in den ersten 15 min werden 4 menschen gekillt^^ es gibt filme da sterben 4 im ganzen film^^ mir hat der film super gefallen und habe ihn mir jetzt auch schon vorbestellt. ich finds schade das der film so schlecht bewertet wird . eig hat der film doch alles was ein freitag der 13te fan erwartet. ich meine, die anderen teile waren auch nicht grad viel besser oder kreativer^^
0	Ein Roboter mit Bronchitis??? Mit Sicherheit wird mich für die nachfolgenden Zeilen irgendein eingefleischter Star Wars Fan mit seinem Lichtschwert durchbohren, doch sorry, ich kann einfach nicht anders! Zum Film: optisch eine Offenbarung (vielleicht gar ein wenig zu überladen), dramaturgisch unausgegoren, stellenweise (sicher unfreiwillig) komisch bis peinlich. Mr. McGregor und Ms. Portman geben sich zwar alle erdenkliche Mühe, aber aus schwachsinnigen, hölzernen Dialogen kann auch der beste Schauspieler nichts herausholen. Die restlichen Darsteller wirken auf mich, als hätte man ihnen vorher Valium verabreicht. Kaum zu glauben, dass der selbe George Lucas vor Lichtjahren einen Kultfilm wie American Graffiti zustande gebracht haben soll? Den Rest erledigt schließlich die deutsche Synchronisation (galt diese nicht mal als die Beste der Welt?). Den Vogel schießt hierbei Yodas Stimme ab, die so entsetzlich dämlich klingt, dass man schon alleine deswegen abschalten möchte. Die Stimmen von Prinzessin Amidala und Annakin sind ebenfalls derart mies, dass man denken könnte, der Verleiher hätte sich für die Synchronarbeit Leute aus dem Big Brother Container geholt. Der Film hat (trotz aller Schwächen) weltweit Unsummen eingespielt und die DVD wird ihr übriges tun. Muss gerade bei der (doch so wichtigen!) Synchronisation geknausert werden? Apropos Schwächen; man darf es bei diesem Filmgenre mit der Logik naturgemäß nicht allzu genau nehmen, aber muss man den Leuten derart viel Mumpitz zumuten? Angefangen bei einem Kampfroboter mit chronischer Bronchitis, gefolgt von einem Yoda, der sich einerseits wie ein Altersheimbewohner auf seinen Stock gestützt durch das Set schleppt, um Sekunden später aus dem Stand 30 Meter in die Luft zu springen, dabei ein Salto nach dem Anderen zu fabrizieren und mit beinahe Lichtgeschwindigkeit das Schwert zu schwingen. Da lässt Lucas seine Helden Skywalker/Vader und Obiwan auf winzigen Podesten, die auf glühender Lava schwimmen, kämpfen ohne auch nur einen Gedanken an die Tatsache zu verschwenden, dass beide von der mehrere Hundert Grad heissen Luft darüber augenblicklich verbrannt werden würden - von den aufsteigenden, giftigen Dämpfen gar nicht zu reden. Das könnte ich so noch seitenweise treiben. Allem Anschein nach muß man sich ein hoffnungslos kindliches Gemüt bewahrt haben, oder am Besten von vornherein nicht älter als 13 Jahre sein, um den Film geniessen zu können. Popcorn Kino schön und gut, aber das ist entschieden zuviel des Guten. Offensichtlich konzipiert Mr. Lucas seine Filme - und diesen ganz besonders - ausschließlich unter dem Gesichtspunkt der weltweit zu erwartenden Einnahmen. Hat er immer nocht genug zusammengerafft? Die Macht war mit Sicherheit nicht mit ihm!
1	*Daumenhoch* Seit Jahren bin ich ein Fan von Genesis. Das '07 Konzert in Leipzig Live miterlebt. Seit Phil damals sein Ausstieg bekannt gab, hätte ich nie davon geträumt noch einmal die Band wieder Live zu erleben. Klar sind Genesis Perfektionisten und das ist auch gut so. Denn die Fans wollen für teuer erkauftes Ticket eine perfekte Show sehen und die SHow war perfekt!!!! Ich bin heiss auf diese DVD. Kaufen,kaufen,kaufen!!!!! Ein MUSS für alle Fans
0	Deutsche Kinofassung? Ich habe mich tierisch geärgert, als ich hören musste, Saw IV musste auch fürs Kino gekürzt werden. Ich hatte mich schon gewundert, denn im Kino war der Film ziemlich "lahm". Ob Saw IV überhaupt in der ungekürzten, sogenannten R-Rated Fassung (Die in Amerika in den Kinos lief), in Dtl. auf DVD erscheint ist ungewiss, denn auf der "ungekürzten" SPIO/JK DVD, die am selben Tag erscheinen wird, wie diese hier, steht groß "KINOFASSUNG" auf dem Cover, was vermuten läßt, dass Kinowelt nur die deutsche Kinofassung veröffentlicht und das die gekürzte R-Rated Fassung somit die längste deutsche Fassung bleibt. Schade, denn der dritte Teil war weitaus härter und lief sogar ungekürzt im Kino!
0	Spannende Grundidee, aber frauen- und schwulenfeindlich Diesen Film zu beurteilen ist äußerst schwierig. Voranstellen möchte ich erst einmal, dass es ein Krimi mit psychologischem Tiefgang ist. Aber einen Oscar hätte ich diesem Film nicht gegeben, dazu fehlt ihm doch einiges. Die Grundidee ist interessant: Zwei junge Männer arbeiten beide undercover in dem jeweils anderen Lager (hier Polizei, dort Mafia). Beide geraten durch dieses monatelange Doppelleben in eine Identitätskrise, aus der sie sich versuchen zu befreien, auch mit Hilfe einer Psychologin, mit der beide eine Affäre haben. Beide sind ohne sonstige familiäre oder freundschaftliche Kontakte, absolute Einzelgänger. Beide werden von Vaterfiguren (Nicholson und Sheen) für deren Zwecke ausgebeutet. Falls Martin Scorsese darstellen wollte, wie pervers (= verdreht, verkehrt) ein großer Teil der Männer in den USA anscheinend ist, ist ihm das erschütternd gelungen. Denn beide Seiten, Polizisten und Mafiagangster, gehen mit der gleichen Brutalität vor, beide bedienen sich derselben sexistischen Sprache. Diese widerliche Sprache ist das, was von dem Film am längsten im Gedächtnis bleibt. Ich habe noch nie einen Film gesehen, der so viele frauenfeindliche und schwulenfeindliche Bemerkungen enthält! Allein deswegen sollte man den Film erst ab 18 Jahren freigeben. Falls Scorsese also die perverse Einstellung zu Sex und Gewalt in einigen Teilen der US-Bevölkerung darstellen wollte, so ist ihm das gelungen. Pervers, also verdreht, verkehrt ist, dass die Hauptakteure Gewalt gut finden und Sex schlecht (anstatt: Gewalt ist schlecht und Sex ist gut). Falls Scorsese darstellen wollte, dass es ( unter diesen Umständen, wohlgemerkt) egal ist, ob jemand Polizist oder Gangster ist, weil beide Seiten genauso moralisch verdorben und pervertiert sind, so ist ihm das ebenfalls gelungen. Jack Nicholson spielt den schmutzigen alten Mann so genial, dass es einem schlecht wird. Nebenbei bemerkt: Trotz allen frauenfeindlichen Sprüchen ist die einzige Lichtfigur in diesem Film eine Frau, nämlch die Psychologin. Während die Männer fluchen und morden, ist sie die einzige, die Liebe und Leben schenkt (sie ist schwanger von einem der beiden Undercover Männer). Fazit: Psychologisch interessanter Film, nach anfänglichen Längen gegen Ende auch spannend. Trotzdem finde ich nicht, dass dieser Film über dem Durchschnitt anderer Krimis liegt. Und am Ende des Films bleibt ein Gefühl von Ekel. Wegen der spannenden Grundidee, wegen der psychologischen Aspekte und wegen der guten schauspielerischen Leistungen gebe ich dem Film zwei Sterne, mehr aber wirklich nicht. Warum BROKEBACK MOUNTAIN im vergangenen Jahr keinen Oscar als bester Film des Jahres bekommen hat, DEPARTED in diesem Jahr aber schon, ist mir ein Rätsel. Oder sollte diese Tatsache gerade Scorseses These vom Denken des durchschnittlichen heterosexuellen amerikanischen Mannes bestätigen: Gewalt ist gut, Sex ist schlecht? Das wäre alllerdings ein Armutszeugnis für die Oscar-Jury!
1	Dracula: Geheimnisvoll, lüstern und fesselnd Bram Stoker's "Dracula": Verfilmungen hiervon gibt es ja unzählige, sowohl detailgetreue, als auch solche, die die Geschichte nur als Inspiration nehmen. Die Faszination bleibt. Und diese Verfilmung hier (Regie: Francis Ford Coppola!) zählt garantiert zu den besten. Optisch einfach fantastisch: Es wird mit konträren Bildern und Metaphern gespielt und bleibt trotzdem sehr schwungvoll. Der Erzählstil ist mal ruhig, mal spannend, mal actiongeladen mit Kämpfen gespickt. Trotzdem agiert dieser Film auch auf einer sehr subtilen Gefühlsebene, die auch das Lüsterne der Geschichte und der Charaktere hervorhebt und genau das ist einer der großen Pluspunkte dieses Films. Dass die Dialoge nicht unbedingt sehr ausgefeilt sind und oft auch sehr pathetisch wirken - die große Schwäche dieses Films - darüber kann man hinwegsehen. Nicht zuletzt wegen eines wirklich großartigen Gary Oldman (Dracula), einem - noch sehr jungen - Keanu Reeves (Jonathan) und einer bezaubernden Winona Ryder (Mina). Schauspielerisch ist diese Verfilmung also wirklich ein Genuss. Gary Oldman verkörpert einen ruhigen, geheimnisvollen, gefährlichen und charismatischen Dracula, bei dem man die Anziehung, die er ausübt, selber mitbekommt. Beklemmend, als Monster und doch auch ein Mensch. Winona Ryder als Mina - zurückhaltend, subtil und zart. Wer sich hier großes Horror-Splatter-Popcornkino erwartet wird enttäuscht sein, nicht umsonst war der Film für 4 Oscars nominiert. Außerdem galten 1992 noch andere Kriterien, was Horror und Grusel betrifft. Fazit: Kein Splatter/Horrorfilm und auch kein Psychothriller, dann schon eher subtile Gruselspannung. Man darf nicht vergessen: Die Geschichte basiert nun mal auf einer Literaturvorlage. Eine der besten - oder vielleicht sogar die beste - Draculaverfilmung, mit einigen Schwächen, die aber durch einen großartigen Cast und der faszinierenden Interpretation des Hauptcharakters wieder wettgemacht werden.
0	Das hätte eine spannende Geschichte werden können Die Handlung wird m.E. nach spannend aufgebaut. Den Zuschauer erwartet eine Jagd auf ein Monster. Doch zum Ende des Films gerät die Handlung auf abenteuerliche Weise aus dem Ruder. Im letzten Filmdrittel wird dem Filmfan dann einiges zugemutet. Was bleibt sind 50 % spannender Abenteuerfilm und der Rest.. naja.
1	Save the last dance Save the last dance ist einfach nur geil!!! Die Schauspieler sind super und die Musik auch.
1	Sehr schöner Film Wer endlich mal wieder wissen will, warum wir überhaupt leben, der sollte sich den Film anschauen.
0	enttäuschend... Ich war echt enttäuscht von dem Film, da ich einen Klassiker wie Dirty Dancing erwartet hatte. Leider ist dem nicht so. Die Handlung ist zwar an sich gut, aber mich haben weder die Schauspieler noch die politischen Aspekte des Films überzeugen können. Ich fand das alles eher flach, sogar die Tanzszenen hätten stärker sein können. Viel zu wenig Gefühl im Großen und Ganzen. Die Musik war allerdings gut. Meinen Freundinnen hat er gut gefallen... ist also Geschmacksache dieser Film.
0	Das hätte nicht sein müssen... Als ich mir den Trailer zu Anacondas zum ersten Mal im Netz ansah, dachte ich das dieser Film besser wäre als der Erste mit Jon Voigt und J.Lo. Aber als ich dann aus dem Kino rauskam, ärgerte ich mich um das schöne Geld. Der Film fängt zwar relativ gut an, aber schon nach kurzer Zeit hat man die Nase voll von der absolut stumpfsinnigen Darbietung. Die Schauspieler wirken alles wie billige Statisten die einfach nur als gut aussehendes Schlangenfutter herhalten müssen. Zu den Schlangen selber - der Film ist in jeder Hinsicht unglaubwürdig. Jeder der auch nur ein bisschen über Anakondas bescheid weiß, weiß das es auf Borneo nie Anakondas gibt. Die Größe und Darstellung der Schlangen sprengt absolut den Rahmen. Wenn man das ständig im Hinterkopf hat, kann man den Film einfach nicht mehr genießen. Mir ist schon klar, dass der Film keine Doku über Anakondas ist, aber ein bisschen mehr Glaubwürdigkeit darf man schon erwarten.
0	Grottenschlecht Ich bin auf diesem Film gekommen,nachdem ich mehrmals den Trailer im Fernsehen gesehen hatte.Das was da geschildert wurde hatte etwas mystisches und ich dachte es könnte sich lohnen dafür mal wieder ins Kino zu gehen.Die ersten ca.45 Minuten wurde ich auch nicht enttäuscht,da sich etwas interessantes Aufzubauen schien.Aber leider hatte ich mich geirrt,denn den Rest der Handlung kann man nur noch als V-Ö-L-L-I-G absurd bezeichnen.Es hätte mir eine Warnung sein sollen,dass die einzige gute King-Umsetzung(The Shining)vom Meister als schlecht befunden wurde.Ich bin niemand der an einem Film rummäckert,was alles nicht ganz stimmig war.Jeder Film hat mal etwas langwierige Phasen,oder hat beim zweiten Nachdenken einen nicht ganz so tiefen Sinn.Aber bei diesem Film ist ca. ab der 45.Minute echt alles totaler Quatsch und das auch noch filmisch absolut miserabel dargestellt.Aliens die die Kontrolle über Köper übernehmen,sich mit Hauptfiguren in deren Gedächtnis(!)Verfolgungsjagden liefert und eine widersinnige Geschichte über einen quasi verrückten General der einen Privatkrieg gegen die Aliens führt.Und dann das Ende...,ich will nichts verraten,aber es reiht sich nahtlos in die "Qualität" der vorhergehenden Handlung ein.
0	Wirklich schlecht Das ist die schlechteste Aerobic DVD, die ich je in der Hand hatte. Die Musik ist entsetzlich und ich hatte mehr das Gefühl, als habe ich mir eine orientalische Gymnastik bestellt. Mit Aerobic hat das Ganze wirklich nicht viel zu tun.
0	Peinlich! Was die Qualität des Films betrifft wurde ja schon von meinen Vorrednern genug gesagt. Das schlimme an diesem Streifen ist wirklich, dass er nichtmal unterhaltsam mies ist wie z.B. "Herkules in N.Y.", sondern wirklich einfach nur nervt. Finger weg!
0	Schwacher Durchschnitt Naja - nette Sprüche und gelungene Effekte können leider nicht über eine selbst für Comicverhältnisse schwache und wirre Story hinwegtäuschen, die eher Langeweile aufkommen lässt als Spannung zu erzeugen. Empfehle lieber "Watchmen", "Sin City", "Constantine" oder den guten alten "Spiderman"!
0	Harter Schocker mit sozialkritischen Tönen Ein Film,der einen Hype erlebt,wie sonst kaum ein anderer - Hostel -pervers und krank.So heißt es jedenfalls im Untertitel.Das einzige was wirklich pervers ist,ist die Tatsache,dass reiche Unternehmer gerne Menschen zu Tode foltern,Spaß daran haben und horrend viel Geld dafür bezahlen. Basierend auf Tatsachen,die der Regisseur im Internet nachgeforscht hat. Das zur Sozialkritik und dafür einen Stern zur Bewertung.Der Rest ist meines Erachtens :1.Stunde Komödie,letzte halbe Stunde 4-5 Naheinstellungen einiger Folterhandlungen,die aber nicht so wirklich ganz gezeigt werden,was dann aber mehr dazu führt,dass der Horror im Kopf entsteht.Dafür den 2.Stern.Ansonsten reicht der Film nicht annähernd an Schocker,wie z.B."The Hills have Eyes",heran. Die Angstmacherei, die dem Film zugrundeliegt, ist eine gute Imagepflege der Verleihfirma aus den USA.
1	Michael Moore at his best! Michael Moore auf den Spuren von Roger Smith, dem Chef von General Motors, der durch die Schließung sämtlicher Fabriken Moores Heimatstadt Flint (Michigan) in den finanziellen sowie sozialen Ruin getrieben hat.
1	The Heart of a Boy. The Soul of a Champion. I've bought this movie deliberately. Just wanted to see if Zac could play his role and show a charachter of a person who's VERY different from Troy Bolton. No. He couldn't. Actually, despite being shot earlier than first High School Musical movie was shown in theatres, you can see the same Troy/Patric in the movie, and, by and large, close story. I had expected more interesting job from Zac but he failed. Although those facts, the movie itself is not bad. Not at all. First of all, it's pretty kind and dramatic story where you could see not only relations between father and his son (the well-know problem "Fathers and Sons", described in Russian classic literature and not only) but also love story of Patric and Jill, Patric's goal achievment and tragedy of old lonly man, living in small provincial town. Unlike Zac Efron, his movie partner Bill Cobbs has brilliantly played his role. Solitude he showed was unbelievable and touching. Moreover, the ending of the movie prevents excessive iridescence this story. Do I recommend this movie? More yes than no. Igor. Russian Federation.
1	DANCE DANCE DANCE.... Mannomann!!! So eine tolle Tanzlehrerin. Und die Musik. Einfach genial. Mehr kann ich nicht schreiben, ich muss gleich weitertanzen...
1	Funktioniert immer noch Nach dem kleinen Durchhänger in der 4. Staffel, präsentiert sich Scrubs wieder in Hochform. Warum wird die Serie nie langweilig? Weil die Charaktere so facettenreich konstruiert sind, dass durch Feineinstellung immer neue Konstellationen und gagträchtigen Situationen entstehen. Bei Dr. Cox wird der weiche Kern in der harten Schale betont, als ihm mehrere Patienten durch eine Tollwutinfektion wegsterben. In dieser Staffel wird überhaupt mehr Wert auf Gefühl und Dramatik gelegt und es gibt weniger Splapstickeinlagen. Nett die Idee mit der Front-Porch auf JDs neu erworbenen Grundstück, die auch ein Sinnbild für JDs unfertigen, kindlichen Charakter ist. Elly bricht wie immer Tabus und agiert die sexuellen Fantasien des Publikums aus. Turk und Carla bemühen sich letztlich erfolgreich um Fortpflanzung. Es ist zwar Ironie, dass die einzigen ins konservative Familienbild passenden Figuren aus der Afro-American und Latino Volksgruppe kommen, andererseits wird so auch konservativeren Zuschauergruppen eine Projektionsfläche geboten. The Todd entpuppt sich als bisexuell und damit sind die Andeutungen um sein gay-Sein erledigt, womit die Figur eigentlich obsolet geworden ist. Der Janitor hat einige gute Szenen, z.B. als er Elliott als "Dr. Jan Itor" (gut ins Deutsche übertragen als "Dr. House-Meister") zur Hand geht oder sich als Kenner des Deliktsrechts (tort law) herausstellt, nachdem Dr. Kelso den armen Ted über den Haufen gefahren hat. Die für mich lustigste Szene ist in die eher tragische Folge 13 "Mein Leidensgenosse" eingebettet. JD und Dr. Cox kommen sich näher und JD darf zum ersten Mal in Dr. Cox' Porsche mitfahren. Im Orginal genießt JD den Moment so (Porsche wird "Porsch" ausgesprochen!): "I was in the Porsch(e), I had never made it into the Porsch(e). It smelled like German heaven. I wasn't going to blow this opportunity. I had to be careful about every little...hey a rootbeer." ... und das Unglück nimmt seinen verrückten Lauf. In der deutschen Fassung wird die Szene verfälscht. Statt "German heaven" heißt es "Luxushimmel", aus der Limonade wird ein "Bier", obwohl das so angedeutete drunk driving (bei einem Arzt!) in den USA absolut tabu wäre. Bei dieser Szene ist über Product Placement von Porsche spekuliert worden. Der Porsche ist zwar uralt (80er Modell) und ungewaschen, aber die Marke kommt natürlich als solide, langlebig und begehrenswert wunderbar zur Geltung. Wenn Porsche hier gezahlt hat, ist es ziemlich clever. Unverkennbar ist das Product Placement bei dem Root-Beer. Die Dose wird auch in einer späteren Szene nochmals gut lesbar ins Bild gerückt.
1	"Schuhgrösse?" "43" "Gib sie mir - Du brauchst sie ohnehin nicht mehr" ... Der Film ist definitiv nichts für schwache Nerven! Die Grausamkeit wird noch verstärkt durch die scheinbare Normaliät. Die Folterknechte arbeiten nach Stechuhr und spielen in den Pausen Tischtennis. Das argentinische Spanisch ist etwas gewöhnungsbedürftig und der Ton nicht immer so klar, dass man die Texte gut versteht. Insgesamt ein sehr sehenswerter Film.
1	amazing Rigoletto Story Dvd is a nice opera with a great cast, very colourful and an original surprise inside. The Toscanini Foundation Orchestra is conducted by Keri Lynn Wilson, and the elaborate, original costumes were designed by Vivienne Westwood.Only a word: amazing
0	Eiskalt kalkulierter Film Die zwei Sterne bekommt der Film für die guten schauspielerischen Leistungen über zwei Drittel des Films. Aber die Story ist leider schwach. Etliche Andeutungen, die etwas Großes, Provokantes erwarten lassen, Passagen, die hoffen lassen, dass hier dieses und jenes aufgestoßen und vertiefend thematisiert wird (Gewalt gegen Frauen, Machogehabe, falsch verstandene Pflichterfüllung gegenüber der Armee, falsch verstandenes Ehrgefühl, Machtkämpfe in Männerhierarchien, Seilschaften, organisierte Gewalt in der Armee etc.). Und dann... Das letzte Drittel zerstört leider alles, was der Film bis dahin versprochen hat, alles entpuppt sich als kopfig zusammengezimmert, so als habe ein total wirrer Autor das Drehbuch zu Ende geschrieben... Was unterm Strich bleibt: Scheingefechte, die keinen Sinn ergeben, als sich alles auflöst, unmotivierte Handlungsstränge, Pseudo-Kritik, zuguterletzt eine ärgerliche Verbeugung vor Amerika und seiner Armee. Ein eiskalt kalkulierter Film!
1	KULT!!!! Sogar Homer Simpson ist der Ansicht, dass Animal House ein klasse Film mit toller Musik ist. Dieser Meinung kann ich mich nur anschließen. Leider werden solche Filme heute kaum noch produziert. Die Handlung von einer chaotischen Studentenverbindung ist zwar nicht unbedingt anspruchsvoll, aber humormäßig ist dieser Film einfach nicht zu toppen. Dies liegt auch vor allem am großartigen John Belushi. Man kann einfach nicht mehr aufhören zu lachen, wenn man zusieht wie die Studenten des ,,Animal House'' den Strebern ihrer Universität zeigen, wo es langgeht. Heutige Teenie-Komödien sollten sich an diesem großartigen Film einmal ein Beispiel nehmen! (im Übrigen wurden viele Witze später in weitaus schlechteren Filmen abgekupfert). Jeder, der sich diesen Film ansieht wird begeistert sein und danach nur noch eines im Kopf haben......TOGA PARTY!!!!!!
1	perfekter Film mit Tiefgang und Seele... ein wirklich warmherziger Film, bester französicher Machart. Für alle Cineasten die eine ECHTE Story mit Herz und Verstand sehen wollen, die unter die Haut geht. Eine ideale Rolle für Gerard Jugnot, der den Part des "neuen" Lehrers perfekt umsetzt. Die Story wird nie langweilig und verläuft doch in sich sehr ruhig und harmonisch. Ein extra Punkt an die Regie und Bühnenbildner, weil sie es schaffen eine sehr gelungene Kulisse darzustellen. Dazu noch die traumhafte Filmmusik. So macht man Filme die in keinem Archiv fehlen sollten. Klare Empfehlung.
1	Witziger Film über Alt-Biker Ausgesprochen amüsanter Film, nur offensichtlich überhaupt nichts für lebens-unerfahrene Jünglinge, die schon aufgrund Ihres Alters mit dem Motorrad-Geist der 70er und 80-er Jahre nichts anfangen können. Jeder Biker, der aus dem Grünschnabel-Alter heraus ist und der die Zeit noch erlebt hat, als der Titel des Films ein Steppenwolf-Hit war, der erkennt sich in diesem Film wieder. Ich habe den Film sehr genossen und werde ihn mir sicher noch öfter ansehen.
0	Originalversion: Nur zum Ausschlachten Da diese DVD-Serie, wie zu hören ist, vom rohen Laserdisk-Master gezogen wurde und so eher in die Sparte "Pappschachtelqualität" gehört, werde ich sie ganz gewiss nicht kaufen. Die Special Edition-Versionen werden mittlerweile in HDTV ausgestrahlt - in welcher Galaxis retuschiert George Picasso eigentlich?! Wobei ich glaube, das kein Fan auf absolute Authentizität Wert legt. Es hätte genügt, die Palast-Sequenz und das ursprüngliche Ende zu restaurieren, zusammen kaum 5 Minuten - ein paar überflüssige Poodles McPupus in den Ecken stören nicht, beim Enkel Jabbas! So hätte man eine "Special Enhanced Restored Original Edition" gehabt. Falls es dazu einmal kommt, rate ich meinen Enkeln uneingeschränkt dazu. Bis dahin bleibt dem ambitioniert-frustrierten Fan nur der radikale Weg - man nehme einen HDTV-Mitschnitt und ersetze die relevanten Passagen selbst. Was natürlich zum Großteil illegal ist und deshalb nicht empfohlen werden kann. Aber nur dazu braucht man diese DVD.
0	Abgesoffen Erlaubt ist, was Spaß macht, denken sich allzu oft amerikanische Filmemacher, und dazu gehört scheinbar nicht die Wahrheit. Denn während sich im Nordatlantik die Wende im U-Boot-Krieg gegen die Engländer abzeichnete mit immer höheren Verlusten für die deutsche Marine, waren es ausgerechnet die Amerikaner, die nach Kriegseintritt lange Zeit für eine gleichbleibend hohe Erfolgsrate deutscher U-Boote sorgte. Auf einen U-Boot-Krieg waren sie strategisch und waffentechnisch nicht vorbereitet, und so dienten die amerikanischen Frachter als leichtes Torpedofutter. Die großen Erfolge gegen die USA , die eine neue Generation von U-Boot-Kriegshelden hervorbrachte, kam der deutschen Propaganda-Führung gerade recht, um vor der Öffentlichkeit den Tod vieler alter U-Boot-Asse und die wachsende Erfolglosigkeit im Nordatlantik zu kompensieren. Einen Film, der die wahren Ereignisse widerspiegelt, kann man dem amerikanischen Publikum aber schwer vorsetzen. Es will coole attraktive amerikanische Helden sehen, damit man mit stolzgeschwellter Brust das Kino verlassen kann. Der Gegner wird, egal welcher Nationalität, weniger vorteilhaft dargestellt. Er ist brutal, hinterhältig, verkrampft, humorlos und somit ziemlich uncool. Es ist das alte Spiel "Gut" gegen "Böse", das seit Jahrzehnten sooft in amerikanischen (Pro-)Kriegsfilmen thematisiert wird, wodurch sie zu Propaganda-Produkten verkommen und künstlerisch wertfrei werden. Es sind unter anderem Filme dieser Art, die den Amerikanern ein verzerrtes Selbstverständnis ihrer eigenen Nation, Geschichte und Kultur vermitteln. So ist auch zu erklären, warum ein US- Bürger, fassungslos über die Geschehnisse des 11. September, einem Reporter sagte:" Wir tun der ganzen Welt Gutes, und das ist nun der Dank dafür!" Was den Film angeht: "U 571" wurde von Wolfgang Petersens "Das Boot" durch einen Volltreffer versenkt.
0	Bored out of my ever, lovin' skull!! I had high expectations for this dvd, after seeing EC in concert at the Charlotte Coliseum, (Charlotte, NC, USA) during the "Reptile Tour". In fact, the day after this particular show, he announced that this would be his last tour. Those of us who attended the concert that night, had a feeling this was coming, because the last number was a soft, melencholy version of "Somewhere Over The Rainbow". Ours, was one of the few venues on the tour that had an appearance by "The Impressions", the group which sang with him on "Reptile". We loved it!! But, this is not a concert review; so, let's move straight to my thoughts on the dvd, itself... I must say, I felt monetarily violated after purchasing this dvd. First, I didn't get the feeling that Clapton was into the show. It had a sort of, very-structured, "I'm being recorded... Better make this look good" feel." Unfortunately, most of the songs he performed were a re-hash of the same stuff on his last two dvd releases. How many different ways can you possibly play "Hoochie Coochie Man"? I loved it on "Live In Hyde Park". It was still, pretty good on "EC and Friends" (1999). But, you've done it to death, man! Let it rest in peace, for cryin' out loud! Than there's "Change The World" and "Tears In Heaven"....yada, yada, yada.... Yeah, we've all heard them a gajillion times now. Thank goodness he included some tracks from his new album, to offset these played-out tunes. The only reason this hideous swill is even getting 2 stars from me, is because of a couple of great songs... First, an acoustic version of "Bell Bottom Blues". This was very nicely arranged; adding a breath of fresh air to a timeless classic. The second song is "Somewhere Over The Rainbow" (already commented on above). Yet, I have 2 issues with the last one.... What the heck kind of instrument was his keyboard player using in his mouth? That stupid thing was so stinkin' annoying! I wish I could have been there to literally rip the cord out of it's socket!! (Wah, wah, wah, wah - Oh, brother! Give me a break!) My other issue has to do with one of the camera angles they used. The whole dvd is this superbly, crisp, high-definition deal. And, then, on the last song, one of the camera shots is completely washed out. It's almost as if you're looking at the band though a blue, lense filter. What's the deal with that? Did no one catch this? Finally, knowing that this was being recorded for video release... Why didn't he have "The Impressions" there? I mean, c'mon Eric! At least, then you could have performed "Don't Let Me Be Lonely Tonight", which was a great cover of James Taylor's song, on "Reptile". Well, if this is the best he can do, maybe he should retire. Anyway, don't waste your money on this one. I'll probably wind up selling mine on ebay!
0	Gut gemeint, aber naja als erstes. Die Box ist ein muss für jeden Blade Runner Fan, wenn auch die Version von 1982 fehlt. Die Bilder sind brilliant, die zusätzlichen Szenen ebenso. Total nervig ist die neue Synchronisation. Zum Beispiel wird Rachel (Sean Young) von der wirklich guten Bettina Weiß (Stimme von Sandra Bullock) gesprochen. In der Version von 1982 war es Jutta Speidel. Außer Harrison Ford und Rutger Hauer hat man allen eine neue Stimme verpasst. Schade. Auch die Voice Over Kommentare fehlen zur '82er Version. Das nimmt dem Film einiges an Stimmung. Wer gut englisch kann dem sei die Original Tonspur ans Herz gelegt. Alles in allem ein guter Versuch der aufgrund der neuen Synchronisation (hat ja eigentlich nix mit dem Film an sich zu tun) nur 2 Sterne verdient. Dennoch würde ich die Box wieder kaufen.
1	Atemberaubend Diesen Film habe ich zuerst im Gespräch vertieft mit meinem Mann, aus einem Augenwinkel und ohne Ton auf dem TV verfolgt. Die Bilder haben mich sofort gefangen genommen und ich musste den Ton anschalten und unser Gespräch verschieben ;-) Wir haben das Glück einen recht großen TV zu haben, so daß die Vielfalt der Farben und diese beindruckende Natur extrem ralistisch rüber kamen. Ich habe die Türkei mal aus einem ganz anderen Blickwinkel gesehen, der mir sehr gut gefallen hat. Sicher ein tolles Geschenk für jemanden der den nächsten Urlaub in die Türkei plant. Vielleicht wird man dadurch für manches sensibilisiert, was man sonst übersehen würde. Fazit: ein wunderschöner Film, tolle Farben und Tiere. Viel Information über das Land und seine Bewohner.
0	Lächerlich und tieftraurig zugleich... eigentlich stellt man sich eine Schatzsuche doch wahnsinnig spannend vor. Hier war ich nach wenigen Minuten des Anschauens sehr irritiert und habe mich gefragt, ob hier ein neues Comedykonzept realisiert werden sollte. Wenn ja, dies ist den Machern der Schatzinsel tatsächlich gelungen. Ich habe mehrfach herzlichst lachen müssen. Neben Tramitz und Kollegen hätte ich auch gerne noch Mario Barth gesehen, der die Rolle als zappelnder und hechtender Ben Gunn bestimmt noch besser verkörpert hätte. Soviel zur Lächerlichkeit! Traurig ist, dass dieser Zweiteiler tatsächlich ernst gemeint war und man geglaubt hat mit diesem Plunder den alten Vierteiler - mit Ande und Dean - noch toppen zu können. Das ist völlig in die "Hose" gegangen. Ich wollte mich eigentlich nicht mehr aufregen, aber nachdem jetzt zum wiederholten Mal alte Klassiker wie z.B. auch "Die Brücke" total verhunzt worden sind, kann einem echt bald der Kragen platzen.
0	Nur was für Jackie Chan Fans Dieser Film hat zwar Potenzial allerdings sind hier einfach zuviele Szenen in der Mitte des Films die nicht nachsynchronisiert wurden und nur mit Untertitel laufen. Selbst ich als Jackie Chan Fan, kann mich damit nicht anfreunden. Der Anfang des Films ist echt interessant, aber die Mitte nimmt einen echt die Freude an diesem Film, das Ende des Films ist wiederum gut. Wie gesagt eher nur was für Fans!
0	Wertung des Films selbst ich möchte in meiner Rezession nicht auf die technischen Details eingehen (die warscheinlich zum Erscheinunstermin hervorragend sein werden). Nein ich möchte den Inhalt bewerten: Meine kurze und knappe Bewertung zu diesem Film ist: eine Katastrophe. Sie bekommen in diesem Film KEINE Handlung, das muss jedem beim Kauf bewusst sein. Hier handelt es sich um eine Aneinandereihung von sinnlosen sexuellen Anspielungen und Handlungen gewürzt mit einer portion Gewalt. Wer so stumpfsinnige, handlungslose, zusammenhanglose und abstrakte Filme mag, für den ist dieser Film ein Genuss, alle anderen: Finger weg ! Ich selbst finde den Teil 1 genial, doch was hier in Teil 2 geliefert wird ist eigentlich nicht mal eine Rezession wert, geschweigedenn den Kauf der Blu-ray. Mehr möchte ich auch gar nicht auf diesen sinnlosen und grottenschlechten Film eingehen.
1	EIN TOLLES DUO - SEHENSWERTER FILM Ein solider Actionstreifen mit tollen Schauspielern. The Rock und J. Knoxville spielen so gut, dass es schwer fällt, die beiden nicht zu mögen. Dieser Film wird auch denjenigen gefallen die "Welcome to the Jungle" mochten. Eine einfache Handlung, gepaat mit ationgeladenen Prügeleien und lustig ist er obendrein - Ja - das ist alles sehr gut gelungen. Allerdings rund 80 Minuten war mir etwas zu kurz, ich hätte dieses Traumduo noch etwas länger ertragen.
0	Kingdom Hospital - Ein neuer Streich von Stephen King wahrlich - aber ein schlechter! Ich kann mich des Eindrucks nicht erwähnen das hier ein schlechter Ghostwriter die Story auf die Schnelle entwickelt hat - einige schon bekannte Srickmuster aus anderen Filmen zusammengebastelt hat um schnell mal den Namen Stephen King auf der Marktfläche erscheinen zu lassen und eine schnelle Mark abzugreifen. Das da auch andere durchaus gute Leute wie Lars von Triers mitwuseln ist ja dann auch zu erwarten. Sorry, aber hier gibt es meinen Minusrekord 1 Stern und ich hätte gern noch weniger gegeben.
0	Einfach nur langweilig und dümmlich Selten habe ich eine so dümmliche und oberflächliche Story gesehen. Das einzig Gute: Die schauspielerischen Leistungen sind überraschend gut und liegen weit über dem Niveau des Films. Inhaltlich ist der Film dumm und oberflächlich gehalten; mutet an wie ein Groschen-Roman. Was mich persönlich zu Tode langweilt und abstößt sind die religiösen Diskussionen und Handlungen. Aber das ist nur meine Meinung und eben Ansichtssache.
1	ASSASSINS FOR OSCAR!!!!!!!!!!!!!!!!! Der Film ist einfach nur HAMMER HAMMER HAMMER.Stallone und Banderas in einem Film hört sich ja schon mal interesant an aber das was ich in dem film sah,übertraf all meine erwartungen.der film ist super spannend bis zum ende und es passiert immer etwas unerwartetes.das ende des films ist zudem auch richtig gut geworden.Weiss nicht was ich noch über den Film sagen soll als -Super Story -Super Schauspieler (top leistung) -Super Actionszenen (nicht übertrieben) -Humor ist im Film auch vorhanden was den Film noch besser macht. FAZIT:Für den Film kann man sogar 20 € verlangen.Der Film könnte noch ne Std. laufen und es wäre nicht langweilig.ALSO:Jeder der sich diesen Film nicht holt,der zudem auch noch megabillig ist,ist verrückt.AUF JEDENFALL OSCARREIF DER FILM.--IN ALLEN KATEGORIEN.
0	nichts für Motorradliebhaber mit dem Anspruch von Biker Boyz Dhoom ist einer der schlechtesten Filme, die ich je gesehen habe. Ich konnte ihn mir nicht zu Ende ansehen. Denn ich setzte mich mit der Erwartung vor den Fernseher einen guten Motorrad-Action-Film zu sehen im Stil von "Biker Boyz" und "Hart am Limit". Die Beschreibung auf der DVD lässt auf einen eben solchen Film schließen und auch das Cover ist ohne Frage sehr ansprechend. Was ich dann jedoch zu sehen bekam, war sehr bescheiden. Der Film fängt gut an, ein bisschen übertrieben, aber man freut sich auf weitere spanndende Motorrad-Stunts. Dann allerdings fährt der Darsteller mit seiner (zugegeben) sehr ansehnlichen Maschine zu seiner Freundin und fängt an zu singen...!!! Ich habe noch nie so schnulzig singende Biker getroffen. Nun, ich denke, ich bin einfach mit falschen und viel zu hohen Erwartungen an den Film gegangen. Bollywood-Liebhabern mag er gefallen, aber all denjenigen, die ein Pendant zu "Biker Boyz" suchen, rate ich dringendst davon ab, sich eine solche Zumutung anzutun!!
0	Langweiliger Hollywood-Kitsch Was? Dieser Film hat 6 Oscars inklusive bester Film gekriegt? Pulp Fiction und Shawshank Redemption(Die Verurteilten)verlieren gegen diese langweilge Gurke? Naja die Academy ist voll von Idioten. Forrest Gump ist einfach nur ein öder, kitschiger 0815 Schinken, der auf erbärmliche Weise und auf Teufel komm raus die Rolle des Forrest Gump bemitleidenswert erzählt. Der arme musste ja soviel mitmachen. Zuerst der Krieg, dann seine Mutter und zum Schluss seine Frau. Ein lanagatmiges, überbewertetes Drama mit Überlänge. Die Schauspieler sind gut, aber das kann diesen Film auch nicht retten.
0	KeinHirnmovie (so ein "amikahnischher" s....) Nachdem ich als Til Schweiger Fan fast schon verschrien bin ... traf mich mit Wucht dieser Müll. Lieber Til, warum musstest DU noch einen dieser "Ami-stylt" Filme zu dem Riesenangebot von brutalen, schiesswütigen "Keinhirnfilmen" hinzufügen - Du kannst es doch so viel besser ...
0	Total enttäuscht Ich wollte damals ins Kino rein und habe nun, nachdem ich den Film gesehen habe, 3 Kreuze gemacht das ich das nicht getan habe. Der Film ist schlichtweg nervig, langatmig und hat schlechte Schauspieler. Pocher kann der Romanfigur nun auch gar kein Leben einhauchen und selbst Anke Engelke bleibt weit hinter Ihrem Können zurück. Irgendwie hat man das Gefühl den Leuten wäre nach den ersten 30 Minuten Film die Lust vergangen und dann wurde der Film halt noch fertiggestellt der Kohle wegen. Sorry das Buch ist wirklich gut aber der Versuch daraus einen guten Film zu machen ging schrecklich fehl. 2 Sterne für die ersten 30. Minuten das wars dann aber auch.
1	Best of Miami Vice DVD Vol. 1 Absolut Mega die DVD. wir von der Community habe schon ewig darauf gewartet, das endlich diese DVD erscheint. Der absolute Traum erfüllt sich am 29.04.04 und ich glaube ich spreche für alle Fans.
0	Bully, du kannst es einfach nicht! Erwartet hab ich eh nichts von Bully und bin schließlich auch bestätigt worden. Wer seine Sendung schon nicht mochte, kann sich auch den Film sparen. 0 % Handlung und 0 % Lacher - wie man es eben von Bully gewohnt ist. Und mehr als einen Schwulen kann er eh nicht spielen. Ein Stern ist leider schon viel zu viel für diesen Film. Gibt es eigentlich schon den Begriff "Unterschichten-Kino"? Wäre passend für diesen Film.
0	Krudnetter Blödsinn Kein Thriller, dass da ja kein Missverständnis aufkommt, wenngleich die Thematik des Films durchaus ein solcher hätte sein können: Der vorbildliche Polizist Hank Refferty (Steve Zahn) wird von Earl Montgomery (Martin Lawrence) als Rassist beschimpft, verliert dadurch nicht nur Job und Karriere, sondern wandert für sechs Monate wegen einer angeblichen Körperverletzung in den Knast. Die Comedy-Superstars Lawrence und Zahn, sowie Drehbuchautor samt Regisseur sorgen dafür, dass zeitweise unterhaltsamer Klamauk herauskommt, denn der dann doch irgendwie frühzeitig rehabilitierte Polizist arbeitet zum Erstaunen des leicht amüsierten Zuschauers plötzlich bei dem selben Sicherheitsdienst wie die Type, die ihn in den Knast gebracht hatte. Eine Killergang gibt es auch und die wird von den beiden Securities richtig doofsinnig aufgemischt. Insgesamt totaler Blödsinn, den man halt als solchen rechtzeitig erkennen muss, weil jeder sonst gleich abschaltet. Da der Film aber keinem weh tut und Kinder ihren Spaß vielleicht daran finden können, wenn sie nicht zu anspruchsvoll sind, zwei Punkte.HMcM
0	Abzocke Ich finde es eine Frechheit, den Kunden so das Geld aus der Tasche zu ziehen. Ich hätte die Box sofort gekauft, da ich die Serie einfach G*E*N*I*A*L finde. Habe die erste Box auch sofort gekauft. Mehr als 5 Sterne für die Serie!
1	Super Familienfilm! Als ich mir den Film in der Videothek auslieh, habe ich mir gedacht "wieder so ein Kinder/Tierfilm", wie schon mehrmals gesehen. Aber dieser Film war was besonderes. Toller Sound, schöne Landschaften, zwischendurch Tieraufnahmen, eine gute spannende Story und glaubhafte gute Schauspieler. Auch der Humor kam nicht zu kurz. Ich war einfach begeistert. Und mit mir meine Familie. (Habe mir den Film übrigens mit meinem Beamer auf einer Leinwand mit Diagonale 250cm + Dolby Digital 6.1 angesehen)
0	Dann lieber "Stealth" Bewertung zur Qualität der BR und ein persönlicher Vergleich zu Stealth (Normale DVD): Story 2-3 Sterne: ############ + Von der Idee her ganz gut, Diebstahl einer Militärmaschine Zwecks Attentat als + Szenario Experiment durch den Geheimdienst, kann passen, muß aber nicht - Aufbau eher schlaff und streckenweise langweilig - Mäßige bis sehr schwache Dialoge oder Gags, die wie schon geschrieben ziemlich daneben gehen Bild und Kameraführung 4-5 Sterne: ######################## + Kontrastreich, sehr scharf und mit entsprechend guten Farben + Flugszenen werden mit sehr guten Kameraperspektiven dargestellt und bieten oftmals sehr dynamische Bilder - Hier liegt allerdings der Knackpunkt, häufige Wiederholungen tragen meist nicht zur Handlung bei und der Effekt wird dadurch verbrannt Ton 1 Sterne: ######### - Verstehe nicht wie hier einige schreiben können, dass dieser super wäre - Den Hauptpart übernimmt der Center und minimalst die Frontboxen - Die Rearspeaker kommen für einen Surround Part überhaupt nicht zum Einsatz - Dynamik wird in keiner Szene vermittelt - Hier gab es genügend Möglichkeiten (quer fliegende Kampfjets etc.) um einen guten Su.Sou. zu generieren - Die Dialoge sind stark centerlastig und so schwach, dass ich die Lautstärke höher drehen mußte als sonst nötig - Für eine BluRay ist dies einfach ungenügend Vergleich zu Stealth (finde ich realistischer als Top Gun): ###################################### Story... ist dort sicherlich auch nicht der Hype, dennoch wesentlich spannender und sehr viel unterhaltsamer. Außerdem mit bekannten Schauspielern, die Ihr Handwerk verstehen (wobei bei Sky Figthers nicht alle schlecht waren). Bild ... ist für eine Normal-DVD echt super und mehr als akzeptabel und bietet ebenfalls sehr korrekte Aufnahmen und Effekte, zum Teil sogar noch bessere. Ton... ist hier im Vergleich zu Sky Figthers schon eher Referenzmaterial, da hier permanent die Surround Effekte ausgenutzt werden und man wirklich das Gefühl hat mittendrinn zu sein. Fazit: #### Wer ein qualitativ gut gemachten Film mit Kampfjets sehen möchte und entsprechende Effekte geboten bekommen möchte, sollte eher zu Stealth greifen, wobei ich die BR nicht beurteilen, aber die Normale DVD durchaus empfehlen kann.
0	Absolut Geschnitten - wo ist der Horror ? Wir in Deutschland sollen ein beschütztes Land sein denn nur so ist es halt mal wieder zu erklären das bei uns SAW 3 um ganze 9 minuten gekürzt worden ist , in Österreich , Schweiz bekommt dann die echte uncut Version. SAW 3 ist aber nur noch ein Abklatsch von Teil 1 - es scheinen bereits die tollen Ideen völlig ausgegangen zu sein , so das man stark überlegen sollte sich SAW IV und SAW V auch noch geben zu müssen. Das Highlight in SAW 3 ist eine Operation am Gehirn ... nur was hat das mit Hooror zu tun ? Reichlich wenig daher kommt auch nur geringe Spannung auf.
0	Unverschämtheit Nicht nur folgt Edel dem schlechten Beispiel von Universal und Buena Vista und teilt die 20 Episoden dieser exquisiten Serie (die das ZDF jeweils im Doppelpack ausstrahlte) auf 2 DVD-Boxen auf, um doppelt abkassieren zu können. Nein, es fehlt obendrein der dänische Originalton, was um so ärgerlicher ist, als ich "Forbrydelsen" bei der TV-Ausstrahlung nach der 2. (bzw. 4.) Folge exakt auf Grund der antiseptischen - und nicht sonderlich gelungenen - deutschen Studiosynchronisation abgeschaltet habe. Leider verfügt die dänische DVD-Ausgabe (1 Box mit 8 DVDs) nur über dänische und norwegische Untertitel, so daß man als nicht dänisch sprechender Mensch nicht einmal darauf ausweichen kann. Also: Daumen runter.
1	und jetzt müssen wir uns vorbereiten................ diese Reihe von Desasters sind sehr realistisch dargestellt. Welche Lösungen, welche Vorbereitungen sind möglich und notwendig. Diese authentischen Filme sind ein MUSS für jeden, ob Politiker, Organisationen und jeden verantwortlichen Menschen. Mich hat die Serie wach gerüttelt.
1	Ein sehr gutes Workout für Anfänger ! Für Anfänger geeignet. Übungen,die man auch aus Fitnessstudios kennt, werden gut erklärt. Das Tempo ist auch ok, nicht zu schnell und nicht zu langsam. Ich bin zufrieden.
1	Wirklich gut!!! Nichts gegen BILL MURRAY, obwohl ich manchmal Probleme mit seiner Art von Komik hatte. Der Film UND TÄGLICH GRÜSST DAS MURMELTIER war damals originell, und auch heute noch hält sich dieser Film ganz gut. Die Grundidee ist witzig, zwar halte ich rein wissenschaftlich betrachtet diese Theorie für falsch, aber darum geht es ja in einem Film nicht, sondern wohl eher darum, zu unterhalten, oder vielleicht anzuregen, wachzurütteln vielleicht, zu verzaubern und und. Und das Wichtigste bei dem Film 12:01 wie bei UND TÄGLICH GRÜSST DAS MURMELTIER ist nicht die Idee der Zeitschschleife an sich sondern die Idee, dass man/frau eine zweite und dritte und vierte und so weiter Chance bekommt, das mit der Zeitschleife ist daher Mittel zum Zweck, nichts weiter. In beiden Filmen steht klar die Liebesgeschichte im Mittelpunkt. UND TÄGLICH GRÜSST DAS MURMELTIER begeistert vor allem durch die Verwandlung eines Zynikers (BILL MURRAY) in einen geläuterten Menschen, der sich die Liebe seiner Auserwählten tatsächlich verdient. Es geht also um Läuterung, um die Chance, die wir nie bekommen. Bei 12:01 wiedrum geht es nicht um Läuterung, hier geht es um den verzweifelten Kampf eines Liebenden um seine Liebe. Und diese Hauptfigur ist toll besetzt, auch die anderen Mitspieler sind hervorragend, MARTIN LANDAU schließlich gibt dedm Film gar so etwas wie Hollywood-Flair. Für eine Fernsehproduktion ist die Inszenierung absolut gelungen, nichts wirkt billig, man sieht dem Film nicht an, dass an einigen Stellen vielleicht dieses oder jenes ausgespart worden ist, um den finanziellen Rahmen nicht zu sprengen, alles wirkt flüssig, passend, natürlich, der Film unterhält, ist sogar sehr spannend, und die Figuren sind so sympathisch, dass man mit ihnen zittert und hofft, dass sie doch zueinander finden. Ich mag solche Filme! UND TÄGLICH GRÜSST DAS MURMELTIER bleibt ein Meilenstein des Kinos, aber das schadet diesem Film nicht. 12:01 ist ein Film, den man sich mehrfach angucken kann, und man freut sich jedesmal, wenn es so ausgeht, wie man es sich wünscht. Ich kann diesen Film nur wärmstens empfehlen! Und wenn jemand solche Filme mag, dann unbedingt FREQUENCY gucken. Ein absolutes Muss! Hier geht es nicht um eine Zeitschleife, aber das ist ohnehin immer nur der Aufhänger, nichts weiter. Alle diese Filme arbeiten mit der Frage: Was wäre, wenn wir die Zukunft kennen würden und sie beeinflussen könnten? Ich halte das, wei gesagt, nicht für realistisch, aber es fasziniert mich immer, wenn Filme mit dieser Idee arbeiten und dann etwas schönes dabei entsteht. Und 12:01 ist ein schöner Film! Natürlich fehlt die Englisch-Sprachspur, es fehlen Extras, und die Tonqualität ist bei einigen Passagen nicht gerade überragend, aber gestört hat mich das nicht. Wenn der Film nicht zu teuer ist, sollte man die DVD kaufen. Sie gehört eindfach in eine DVD-Sammlung zum Immer-wieder-gucken und Immer-wieder-schmunzeln, am besten nicht allein... Übrigens finde ich die anderen Rezensionen eigentlich gut genug, aber ich fand den Film einfach schön, also schrieb ich auch eine. ich finde es schade, dass oft nur über die Top-Filme berichtet wird, die kleinen Juwelen lässt man unbeachtet. Das ist bei einigen Filmen einfach nur bedauerlich. Ich habe mich jedenfalls 90 Minuten bestens unterhalten! daher: 12:01 bekommt, TV-Produktion hin oder her, fünf Punkte!!!
1	Hellboy rockt wieder Ich habe mir Hellboy 2 als UK-Import gekauft, weil ich nicht auf die deutsche Version warten wollte. Da die UK Version eine deutsche Tonspur hat, war das auch alles kein Problem! Das Bild ist gestochen scharf und beeindruckt sogar auf einer PS3 ;) Der Inhalt ist meiner Meinung okay, aber dies zu beurteilen sei jedem selbst überlassen! Ich kann den Film auf bluray aufgrund der Qualität jedenfalls wärmstens empfehlen!
0	Schon besser gesehen Die Idee "Hinterwäldler-jagen-Städter" gab es in der Filmgeschichte immer wieder. Deshalb ist "Backwoods" auch weniger spannend. Dies liegt nicht an den Schauspielern: Oldman macht seine Sache wie immer gut und der Rest kann auch überzeugen. Es ist vielmehr der Mix aus Menschenjagd und Psychologisierung: Wo "Deliverance" noch eindeutig Stellung bezogen hat, kann dieser Film nicht überzeugen. Alles hat man irgendwo schon mal gesehen. Zum Beispiel zu Beginn des Films: Wie oft war es so, dass die arroganten Städter in ein Gasthaus kommen und plötzlich hören alle Dorfbewohner auf zu reden. Es geht gerade so weiter: Die sabbernden Dorftrottel begaffen die modelmäßigen Ehefrauen und man weiß schon nach 5 Minuten, dass es später mit großer Wahrscheinlichkeit zu einer Vergewaltigung kommen könnte. Naja: In derartiger Weise zieht sich der Film weiter und am Schluss fragt man sich, wo eigentlich die neuen Ideen, das kreative Potenzial war. Ich konnte es leider nicht finden. Die zwei Punkte gebe ich lediglich für Oldman und für die düstere Atmosphäre am Schluss (Regen-Szene). Das darf und kann jedoch für einen guten Film nicht reichen. Wer "Deliverance" oder "Straw Dogs" nicht kennt, kann einen Blick riskieren. Für die Übrigen rate ich eher ab.
1	traurig, schön Was für ein Film! Die Attribute märchenhaft, phantastisch, wunderschön stimmen alle. Zwar ist auch ein Anflug von Kitsch dabei, doch den habe ich großzügig übersehen. Der Film wirkt in seiner Gesamtheit. Er rührt an, lässt den Zuschauer teilhaben an der Tragödie des Edwards, an seinen Leiden und Freuden. Ein Kompliment auch an die Schauspieler, die ihre Rollen so glaubwürdig und perfekt ausfüllen. Ein schönes Werk!
1	Spitzenfilm !!! So langsam gehen mir die Superlativen im Zusammenhang mit Cary Grant zwar aus, aber ich muß auch diesmal wieder sagen, ein Spitzenfilm !!! Doris Day ist wie immer zum Niederknien komisch u. Cary Grant dazu als superreicher Schwerenöter, der ihr an die "Wäsche" will, das hat schon was !!! Ein Film den man sich immer wieder ansehen kann u. ihn immer wieder aufs Neue liebt !!! Eine herrliche Komödie, schade, daß es so etwas heutzutage nicht mehr gibt !!!
1	Die Härte spielt sich im Kopf ab Als erstes möchte ich erwähnen, das dieser Film meiner Meinung nach weder mit "Sieben", noch mit "Hostel" verglichen werden kann, so wie ich es schon von vielen Leuten gehört habe. "WAZ" ist ein wirklich spannender und interessanter Cop - Thriller, angereichert mit einigen wenigen gezeigten Folterelementen. Die Härte wird hier auch meist nur angedeutet, das meiste spielt sich im Kopf des Zuschauers ab. Das macht den Film aber meiner Meinung nach noch härter, da die Fantasie des Betrachters durch die ständigen Andeutungen sehr angeregt wird und man sich das Folter - Szenario selbst ausmalt. An gezeigter Härte gibt es nicht sehr viel zu sehen, bis auf wenige Szenen, die aber, wie ich finde, auch vollkommen ausreichend sind. Die Story an sich wird sehr flüssig erzählt und wurde sehr interessant in Szene gesetzt. Auch die Spannung baut sich sehr gut auf und bewegt sich den ganzen Film über auf einem konstant hohen Level. Atmosphärisch ist der Film sehr dicht gehalten und löst beim Zuschauer ein starkes Gefühl der Beklemmung aus, dessen man sich kaum erwehren kann. Dadurch, das die Fantasie des Betrachters so stark angesprochen wird, entwickelt man eine ganz persönliche Bindung zu der Geschichte und versucht sich automatisch, in gewisse Situationen hineinzuversetzen. Für die Täterin, die ziemlich schnell feststeht, kann man sogar Verständnis aufbringen, nachdem man erfährt, was ihr widerfahren ist. Die Darsteller sind für diesen Film sehr sorgsam ausgewählt und spielen ihre Parts absolut überzeugend. Und dann gibt es da noch das doch , wie ich finde, etwas überraschende Ende, mit dem man nicht zwangsläufig rechnen musste. Insgesamt hat man hier einen wirklich guten und sehr interessanten Film kreiert, der auch nachhaltig im Gedächtnis haften bleibt. Auf jeden Fall kann man diesen Film bedenkenlos empfehlen.
1	verboten spannend Eigentlich bin ich ja nicht so der Serien-Junkie (mal abgesehen von B5). Ich finde Julian McMahon's Ausdruckskraft unglaublich und daher fast vergeudet an Serien. Aber Nip/Tuck sprengt alle Grenzen und Tabus, die Fernsehserien bis anhin einschränkten. Und es gibt keine Gefühlsregung, die McMahon nicht überzeugend darstellen könnte. Zum Inhalt will ich nichts verraten, da ich niemandem die Spannung kaputt machen will. Aber abgesehen von der Spannung ist der offene Umgang mit Tabuthemen in dieser Serie ebenfalls sensationell. Ich hab die erste DVD gestartet, dann die zweite und ich konnte nicht aufhören bis ich die letzte durch hatte. Es war mir absolut unmöglich, aufzuhören, bevor ich am Ende war. Sowas ist mir noch nie passiert :-) Ich schätze, das sagt genug über das Spannungspotenzial dieser dritten Staffel aus. Natürlich, die erste Staffel brachte schon neue Rekorde. Die zweite hatte das überboten. Aber die dritte stellt alles in den Schatten, was ich jemals in einer Serie gesehen habe. Ich behaupte, die dritte Staffel Nip/Tuck hat durchgehend das Niveau eines Top Kinofilms. Wenn diese Steigerung in der vierten Staffel dann auch noch fortgesetzt werden kann... Ob das für die Zuschauer noch aushaltbar wäre? Man müsste direkt recherchieren, welche Autoren solche unglaublichen und trotzdem überzeugenden Handlungsstränge schreiben können. Und ich hoffe sehr, dass für die dritte Staffel noch ein extra Soundtrack rauskommt. Da sind ein paar spitzenmässige Songs dabei. Zum Abschluss möchte ich erwähnen, dass die Serie nichts für sanfte Gemüter ist. Wer zu zart besaitet ist, könnte davon Alpträume bekommen. Allen anderen kann ich nur empfehlen dieses Serienjuwel zu kaufen und damit für unvergessliche Eindrücke zu sorgen.
0	Blödsinn Der Film ist total Lächerlich und Albern. Ich wüsste auch nicht genau unter welchem Genre man das packen sollte. Es ist kein Horror, da kein bisschen Gruselig! Würde das als Teenie - Unkomische Komödie - Halb Nackter Weiber Film mit einer Sexdämonin bezeichnen. Die Geschichte ist total Hohl und Unlogisch. Auf dem Video was sie aufgenommen haben sehen sie die wahre Gestalt der Dämonin, aber natürlich zeigt er das Video keinem, auch nicht der Polizei, die ihn verdächtig seine Freundin umgebracht zu haben! Dafür wählt er lieber die Nummer 666-666-666 die er im Internet gefunden hat und holt dort Hilfe. Der Freund schlägt lieber vor zu Poppen als sich darüber ein Kopf zu machen. Total Bescheuert das ganze. Dazu kommt noch das man sich mit den Charakteren überhaupt nicht Identifizieren kann, sprich Mitfühlen kann oder gar Sympathie für die zu entwickeln. Im Gegenteil man ist eher auf der Seite der Dämonin und hofft das sie die Arroganten Aufschneider Bonzen Poser endlich umbringt. Der Film hat außerdem überhaupt keine Spannung. Also ich kann nur vom Kauf abraten!
0	Einer der schlechtesten Filme aller Zeiten Für mich einer der schlechtesten Filme, die *ich* gesehen habe (und das waren im Lauf der Jahre schon ein paar). Nicht ein Gag der wirklich zum Lachen war, nichts das auch nur einen Hauch lustig war. Dazu Schauspieler, die diese Bezeichnung z.T. nicht verdienen. Die Anspielungen auf ein paar (relativ) bekannte Filme wirken einfach deplatziert, das passt nicht und ist einfach nur aufesetzt. Dabei kann ich mit seichter Unterhaltung durchaus was anfangen, aber das hier - nicht mal ansatzweise lustig, unterhaltsam oder was auch immer. Und dieser Schrott hat hier 2 1/2 Sterne?! Unfassbar, wie anspruchslos die Leute sind. Das kommt wohl von 317 h/Woche "Comedy" auf Sat1 (oder ähnl. Werbekanälen). ;-) Ich würde ja null Sterne vergeben (noch besser wäre minus 5), aber das lässt das Bewertungssystem nicht zu...
0	Sehr entäuschend!!! Mann kann dazu nur eins schreiben. "Herr der Ringe für Arme" Einen schlechteren Film habe ich selten gesehen. Schade das mann nicht 0 Sterne abgeben kann.
0	oberflächlicher geht's kaum Der Film hat durchaus eine faszinierende Wirkung. Besonders die schauspielerische Güte von Lavinia Wilson hab ich sehr bewundert. Aber dem Film fehlt jeglicher Tiefgang: Als Gelegenheitsschönling Max die "Vergewaltigung" gestanden hat, dachte ich wegen Julietta's Cholikerfreunds Jiri jetzt ist die Hölle los. Denkste, wer nach dieser Szene umschaltet und 20 Minuten später wieder zuzappt sieht die beiden (Julietta und Max) fast küssend durch Berlin schlendern. Etwas mehr Anlehnung an die harte Realität hätte nicht geschadet, dennoch ist der Film letztendlich doch empfehlenswert, die drei Jungdarsteller (Matthias Koeberlin, Barnaby Metschurat und die bildschöne Lavinia Wilson haben's einfach drauf).
0	Ach du meine Güte Uwe Boll (Alone in the Dark 1, House of the Dead, Far Cry) hat wieder zugeschlagen. Zwar nicht als Regisseur wie beim ersten Teil, aber als Produzent. Aber ich möchte ihm nicht alleine die Schuld für diese Film-Gurke geben, denn einer alleine kann nicht dafür verantwortlich sein, dass ein Film dermaßen schlecht ist. Die Effekte sehen wie aus einem Heimcomputer aus, den Darstellern möchte man aufgrund ihres "Schauspiels" am liebsten in den Hintern treten, die Handlung ist zum einschlafen, alles wirkt billig und ohne rechte Freude in Szene gesetzt. Wieso die Hauptfigur Edward Carnby (im 1. Teil zumindest noch von Christian Slater verkörpert) hier von Rick Yune, einem Schauspieler mit KOREANISCHER Abstammung (!!!!!) verkörpert wird, ist mir ein vollkommenes Rätsel. Genauso, wieso Lance Henriksen, bekannt aus der Serie Millennium" bzw. als Androide in den "Alien"-Filmen (und einer der Gründe weswegen ich den Film angefangen habe zu schauen) sich für das Machwerk hergegeben hat. Es kommt wirklich selten vor, dass ich einen Film nicht bis zum Ende anschaue, aber hier musste ich einfach vorzeitig abbrechen - länger als eine halbe Stunde kann man es nicht ertragen. Ich kann nicht nachvollziehen, wieso es dermaßen schlechte Videospiel-Verfilmungen geben muss. Der Film ist eine reine Beleidigung. Eine Beleidigung für die Fans der Spiele, eine Beleidigung für Videospiel-Verfilmungen und eine Beleidigung für das Medium "Film" an sich. Wer sich den kauft bzw. ihn sich zu Ende anschaut, ist selber schuld. Zum Glück hab ich ihn mir nur ausgeliehen - und das war bereits ein Fehler.
0	Schwache Mischung aus DIE NANNY und ANNA UND DER KÖNIG Als unkonventionelle Kosmetikerin Fran Fine, die in einem High-Society-Haushalt zufällig als Kindermädchen angestellt wird und sich über sämtliche Gepflogenheiten hinwegsetzt, ist uns Fran Drescher bestens bekannt und ans Herz gewachsen. DIE NANNY ist ohne Zweifel eine Kultserie. Wie bringt man also solch einen Erfolg am besten auf eine Kinoleinwand?? In dem Film "Mein Liebling der Tyrann" spielt Fran Drescher die Kosmetikerin Joy Miller, die zufälligerweise als Lehrerin für die Kinder eines Diktators in Slovetzia angestellt wird und sich dort über sätmliche Gepflogenheiten hinwegsetzt... Na klingelts? Die Story ist gleich, die Probleme der Kinder sind gleich, der Diktator verliebt sich natürlich in die Kosmetikerin die, dadurch das sie dem Diktator den Spiegel vorhält, ein ganzes Land von der Diktatur befreit (wie schon einst Deborah Kerr oder Jodie Foster in The King and I - Anna und der König). Trotz einiger schöner Anspielung (z.B. auf Evita) reicht die Mischung dieser beiden Kultgeschichten - Nanny &amp; Anna und der König - nicht aus den Spielfilm zu einem Erfolg zu machen. Man hat das Gefühl, dass sich die Produzenten hier nicht entscheiden konnten. Soll es eine Parodie sein? Oder meinen wir den Film durchaus ernst? Für Fans der wunderbaren Fran Drescher durchaus sehenswert. Ein bisschen mehr Pepp &amp; Ironie hätte dem Film aber nicht geschadet. Für mich ist jeder Folge der Nanny unterhaltsamer!
1	unnachahmlich ! Der Film zeigt auf eine sehr einfühlsame, liebenswerte und manchmal komische Weise das Leben und die Gefühlswelt der Protagonisten in deren Mittelpunkt das Mädchen Amelie steht. Amelie hat eine besonders starke Wahrnehmungsfähigkeit und ein Mitgefühl für andere, daß sie in skurille Situationen führt.
0	*gäähn* Ich war super endtäuscht von den Übungen. Ich hatte vorher schon einen Pilateskurs gemacht, der mich wesentlich mehr gefordert hat. Irgendwie hatte ich nicht das gleiche Trainigsgefühl und schon gar keine steigerung. Die DVD wurd super schnell langweilig. Für jemanden der sich bei Bewegungen entspannen will, evtl. geeignet, für jemanden, der sich trainieren will, überhaupt nicht.
0	Scheinbar mit Fehlern behaftet Zur Serie möchte ich an dieser Stelle nichts sagen, sie ist super und hätte 5 Sterne verdient, aber zur DVD-Umsetzung möchte ich mich äußern, daher auch die negative Bewertung. Ich hab nun bereits die zweite Box, habe sie schon einmal umgetauscht, weil direkt auf der ersten DVD die dritte Folge nicht abspielbar ist. Doch auch ein Umtausch half leider gar nichts. Verschiedenste Abspielprogramme, sogar mehrere Computer wurden ausprobiert. Sowas kann einmal passieren, aber zweimal genau an der gleichen Stelle lässt vermuten, dass dort eine ganze Reihe DVDs fehlerhaft produziert wurde. Dies sollte bei einem derart ausgereiften Medium nicht passieren. Ist bei vielen DVDs die erste die solche Probleme macht, es muss dringend nachgebessert werden. Nochmal zum Abschluss: Die Serie ist klasse, es sollte sich insofern niemand abschrecken lassen, aber eine Warnung: Es gibt scheinbar eine "Montags-Serie" von dieser Box.
1	Super Serie, Top DVD-Box Die Serie ist einfach Kult. Jeder FAN sollte sich diese DVD Box kaufen. Das Menü der einzelnen DVDs ist echt super gemacht. Ich kann nur einen negativen Punkt zu dieser DVD sagen. Die Bild-Qualität der Folgen ist im gegensatz zur 1. Box richtig schlecht. Sonst ist es eine Super Box.
0	Schlechter gehts nicht mehr... Zu diesem Film viele Worte zu verschwenden ist absolute Zeitverschwendung. Er ist schlecht, sehr schlecht. Ohne die Rückseite der DVD-Hülle wüsste man nicht einmal worum es geht. Der Film hat weder einen roten Faden, noch eine Spannungskurve noch talentierte Schauspieler oder Spezialeffekte. Das der Werwolf (oder was immer das mit dem Doppelkinn am Ende ist) mit einem, man beachte das Utensil, PFLOCK durchs Herz getötet wird sagt alles. Ich habe ca. 2/3 des Films vorgespult um es schneller hinter mich zu bringen. Wie man das Tier mit so einem grausig schlechten Teil (Glaube Nr. 10) fortsetzen kann ist mir ein Rätsel.
0	Wertung bezieht sich auf Verpackung, nicht auf den InhalT habe heute die 9. Staffel bekommen und bin gelinde gesagt entsetzt. 31 Folgen auf 4 DVDS (beidseitig bespielt), da bin ich nicht gerade begeistert. Hinzu kommt, das nur noch eine Version auswählbar ist und die damals bei der ARD-Austrahlung geschnittenen Szenen (pro Folge ca. 2- 3 Minuten) jetzt im O-Ton und anscheinend auch nur teilweise untertitelt eingefügt worden. Bei den früheren DVDs hatte ich wenigstens die Wahl; Deutsche o d e r US-Version. Da hätte ich lieber ein paar Euros mehr bezahlt, wenn die Qualität gleich geblieben wäre. So long Jo
1	Verdammte See Gut gemachte Dokumentation über den U - Bootkrieg. Die Filmaufnahmen sind sehr gut und interessant.
1	Die bislang beste DVD-Edition (?) Zu Aller erst muss ich dem Rezensenten "Steve Korinth" wiedersprechen. Steelbook und Amaray enthalten NICHT die gleiche DVD, was man schon am Bonusmaterial erkennen kann (siehe unten). Beide DVDs enthalten den 9 Minuten längeren Director's Cut, wobei die Erstauflage von Kinowelt hier zu wünschen übrig lies. So waren die zusätzlichen Szenen sehr braunstichig und/oder dunkel. In einer der komplett auf deutsch nachsynchronisierten Stellen kamen dabei fest ins Bild eingebundene englische (!) Untertitel vor. Ob diese Fehler, die doch ein wenig den Filmgenuss trübten, bei der Neuauflage im 2er-Disc-Steelbokk korrigiert wurden, bleibt zu hoffen und kann sicher in einschlägigen DVD-Foren nachgelesen werden, sobald die ersten Kunden ihr Exemplar in Händen halten ... Vielleicht kann ja auch ein anderer Rezensent, der die DVD bereits hat, hier kurz Stellung dazu nehmen. Im Gegensatz zur ebenfalls von Kinowelt veröffentlichen Einzel-DVD bietet das Steelbook zusätzlich noch folgende Features: - Making of (ca. 52 Min.) - Biografie Roland Emmerich - Starinfos Kurt Russell und James Spader Hinzu kommen die Extras, die bereits bei der Einzel-DVD vorhanden waren. - Audiokommentar von Roland Emmerich und Dean Devlin (OmU) - Stargate Promo Reel (unbedingt ansehen! Zeigt die Vorgeschichte zum Film!) - Fotogalerie - Trailer FAZIT: Als Besitzer der ersten beiden Veröffentlichungen (Pioneer und Kinowelt) werde ich den Film nur dann ein drittes mal auf DVD kaufen, wenn die Bild-Fehler der zusätzlichen 9 Minuten korrigiert wurden. Dann hätte man diesen Science-Fiction-Klassiker endlich mal in würdiger Qualität ... PS: Zum Filminhalt brauche ich sicher nichts zu sagen ;-) Einer der besten Science-Fiction-Filme aller Zeiten!
0	Wie ein aufgescheuchtes Huhn Der allgemeine Run der großen amerikanischen Studios auf computeranimierte Filme treibt mitunter seltsame Blüten. So schloss Traditionshaus Disney unlängst sämtliche Produktionslokalitäten für handgezeichnete Animation, um sich in Zukunft ganz und gar auf das ungleich prestigeträchtigere digitale Animieren zu konzentrieren. Aber handelt es sich dabei um einen "Schritt zurück nach vorn"? Aus der kleinen Fabel "Chicken Little" um ein überängstliches Hühnchen wurde ein Trickfilm. Shrek, Madagascar und Ko. haben es vorgemacht, Disney, ganz Mitläufer, zieht nach und fabriziert eine atemlose Komödie, vollgestopft mit schmissigen One-Linern, augenzwinkernden Anspielungen und viel, viel Action. Ganz auf Zeitgeist getrimmt feuert "Himmel und Huhn", so der unsäglich übersetzte Titel, ein wahres Stakkato von allem ab, was beim Publikum sowohl Lacher als auch Bezug zum Leben im eigenen Kulturkreis provozieren soll. Gerade dabei wird maßlos übertrieben, denn "Himmel und Huhn" rast von Szene zu Szene und verpackt leidlich ansprechende Storyfetzen in computerpolierten, audiovisuellen Overkill. Um all dies einigermaßen zu verdauen, braucht es die Aufmerksamkeitsspanne von überdrehten Sechsjährigen, die wohl auch das von Disney angepeilte Zielpublikum sind. Hühnchen Juniors Kampf um die Anerkennung seines Vaters verkommt zum bloßen Beiwerk in diesem eher kläglichen Versuch Disneys, zu beweisen, dass auf 3D-Filmen nicht unbedingt der Name Pixar prangen muss. Vielleicht sollte aber gerade der Name Pixar darauf prangen, denn im Gegensatz zu Disney scheinen die Storyschreiber des renommierten 3D-Studios schon lange begriffen zu haben, dass auch eine computeranimierte Geschichte erzählt werden muss. Disney dagegen haut sie dem Zuschauer als endlose Abfolge von hübsch gerenderten Bildern, hektischen Bewegungen und halsbrecherischen Kamerafahrten um die Ohren. Die deutsche Synchronisation trägt leider zum negativen Gesamtbild bei. Wer allen Ernstes die ewig stimmbrüchige Verona Feldbusch-Pooth und Stammel-Ass Boris Becker vor das Mikrofon zerrt, beweist, dass neben der Geschichte wohl auch eine angenehme Vertonung inhaltslosen bunten Bildern und großen Namen den Vortritt lassen muss. Quo vadis, Disney?
1	Spannender Geschichtsunterricht mit Unterhaltungswert Ich habe schon seit Jahren auf die Veröffentlichung dieser einmailg guten Serie auf DVD gewartet. Die Geschichte des Beginns sowie der ersten Jahre des zweiten Weltkriegs wird spannend und vielschichtig erzählt. Dabei wird die Handlung immer wieder in die tatsächlichen, historischen Gegebenheiten eingebettet (durch original sw-Aufnahmen mit Kommentaren). Die dargestellten, historischen Entscheidungen symplifizieren die Gesamtzusammenhänge zwar, liegen für eine US-Produktion jedoch erstaunlich nahe an der Wahrheit. Insbesondere die Verknüpfung der globalen Ereignisse mit den individuellen Schicksalen macht diese Serie besonders sehenswert.
1	go down Moses Tja... wo habe ich diese Geschichte schon gehört? Sie erinnert ein wenig an Moses Odysee und seinen Versuch, sein Volk aus den Klauen vom Pharao zu befreien. Interessante und überaus sehenswerte Variante! Danke Roland E!
0	Filmidee aus "Kampf der Welten" geklaut Der Film ist nicht schlecht, aber ich vergebe nur 2 Sterne für den so hochgelobten Roland Emmerich. Die Ideen zu dem Film kommen nämlich nicht von ihm selbst. Die Ideen sind aus dem alten Film "Kampf der Welten" geklaut.
1	sauuu geil:) diese dvd is einfach nur mega geil...ich selbst hab auch ein konzert der tour besucht(augsburg) und ich kann nur sagen die dvd is einfach nur geil...die bonus-dvd ist auch klasse...die clips der letzten songs des neuen albums sowie ein best of des letztens jahres und vom dachboden geholt...echt witzig! das konzert selbst ist auch richtig klasse....die band is einfach geil...die verbindung zu den fans wirklich einmalig...für jeden fan ein muss..und für jeden der gute musik (natürlich geschmackssache) mag auf jeden fall auch einen kauf wert!! hauts rein
1	Hinreissend schöne Liebeskomödie mit .... ... hohem Taschentuchfaktor. Dies könnte meine Kurz-Rezi zu diesem bezaubernden Film sein. Inhalt dürfte jedem bekannt sein - deshalb spare ich mir hier nähere Details. Reese Witherspoon konnte als halbtote Ärztin mit Kontrollzwang und Putzfimmel auf voller Linie überzeugen. Auch Mark Ruffalo spielt den einsamen Witwer mit starker Affinität zu Dosenbier einfach brilliant. Insgesamt ein hervorragendes Zusammenspiel der beiden Akteure. Die Geschichte beginnt schräg und witzig, bekommt gekonnt die Kurve zu Romantik und Kuschelphase bevor es zum Ende hin noch richtig traurig und dramatisch wird *schnüff*. Leider habe ich das Buch noch nicht gelesen des halb ist hier ein Vergleich nicht möglich. Für mich deshalb eine bezaubernde Liebesgeschichte mit Herzschmerz ohne pappig süß zu wirken. Unbedingt guggen und mitseufzen...
1	Bringt zum Nachdenken 'Von Haien und Menschen' ist ein faszinierender Film, für alle, die sich für Haie interessieren und diese besser kennen lernen wollen. Es wird viel über die Angst des Menschens vor dem Hai berichtet,was einen echt zum Nachdenken bringt. Man stellt sich die Frage: "Hab ich Angst vor diesem beeindruckenden Tier, weil ich es nicht kenne?" Auch für Kinder ist diese DVD empfehlenswert. Sie ist leicht verständlich und bringt vielleicht die nächste Generation ebenso dazu, diese Tiere zu schützen. Professionelle Taucher beschäftigen sich in dieser DVD mit dem Hai. Hier werden die größten und stärksten (fleischfressenden) Haie präsentiert: Der Weiße Hai, der Bullenhai, der Tigerhai und der Sandtigerhai. Also für alle die Haie lieben oder sie zumindest kennen lernen wollen: Holt euch die DVD und lasst euch von diesen schönen Tieren beeindrucken.
1	Na also!!!! Es geht doch!!!! Endlich erscheint die Kult-Serie auf DVD! Heinz, Hilde und Stefan Becker in Bestform! Frag mich nur warum die 2 Staffel erscheint. Normalerweise wenn ich aufwärts zähle gehört die 1 vor die 2. Naja mir egal, hauptsache es passiert überhaupt was!
1	Spannung und Nervenkitzel - 5 Sterne Butterfly Effect gehört wohl ohne Übertreibung zu einer der besten Filme, die einfach total unter die Haut gehen und absolut guten Diskussionsstoff liefern.
1	Sehr gut, aber sehr kurz. Spieldauer keine 120 Minuten! Ja, Tokyo Marble Chocolate war eine perfekte Anschaffung für den diesjährigen Valentinstag. Meine Frau und ich haben den (kurzen) Filmspaß sehr genossen. Soviel zur Handlung: In zwei zeitlich parallel ablaufenden Episoden, beobachtet man als Zuschauer die Rettung des jungen Liebesglücks aus der Sicht des Jungen und aus der Sicht des Mädchens. Beide Episoden sind für sich verständlich aufgebaut, ergänzen sich aber jeweils. Sehr originelle Idee! (Auch wenn es nicht zum Thema passt. Aber vor dieser OVA hat mich der Film Triangle - nicht zu verwechseln mit The Triangle - ebenfalls fasziniert, bei dem drei Regisseure einen Film gemeinsam gedreht haben. Aufgeteilt wurde er so, dass der Anfang, die Mitte und das Ende des Films unter drei Regisseure aufgeteilt wurden. Der nachfolgende Regisseur hat dabei die bereits bestehende Handlung gesehen und in seinem eigenen Stil fortgeführt. Ebenfalls sehr erfrischend!) Aber nun wieder zurück zu Tokyo Marble Chocolate. Die Synchronisation ist super! Es wurden sehr sympathische und glaubwürdige Sprecher gewählt. Die Animationen sind auch sehr gut, wobei die Details nicht vollständig ausgemalt wurden. Es geht mehr in die Richtung einer "Skizze". Ähnlich wie beim Ghibli-Werk "Only Yesterday", als die Kindheit von Taeko gezeigt wurde. Es ist nicht schlimm, keine Qualitätsverlust, nur ein anderer Stil. Alles in allem ist die OVA also wirklich gut. Wer sich auf eine Liebesgeschichte einlassen möchte und völlig auf Action (die hier wirklich sehr fehl am Platz wäre) verzichten kann, der ist hier korrekt aufgehoben. Bloß eine einzige Sache stört mich dann doch! Und zwar die sehr kurze Dauer. Während hier 120 Minuten angegeben werden, dauern die beiden Episoden cirka 25 Minuten. Als Bonusmaterial gibt es einen Zusammenschnitt. Den habe ich mir zwar nicht komplett angesehen, aber hier wurden beide Episoden als ein Kurzfilm zusammengefasst, der cirka 50 Minuten dauert. Leider nur mit japanischem Ton und deutschen Untertiteln. Nicht weiter schlimm, so ist die Erzählweise mit den beiden, sich ergänzenden Episoden angenehmer! Nur wer eine längere Handlung erwartet, wird verwundert dreinblicken, wenn schon nach knapp 25 Minuten der Abspann der ersten Episode erscheint. Nur nicht ganz sein derzeitiges Geld wert. Wir haben den Film bei Saturn für 22.95 bekommen. Auch noch zu hoch für die kurze Handlung. Nichtsdestotrotz gebe ich der OVA 5 Sterne. Schön gemacht und dank der Würze in der Kürze ein Filmspaß, den man sich wirklich öfters ansehen kann!
1	Schöner Fantasy Film Story: Irland - Ein magisches Land. Eine erbitterte Feindschaft. Eine große Liebe, die alles überwindet... oder vernichtet! Jack reist aus geschäftlichen Gründen nach Irland - und erlebt das Abenteuer seines Lebens! Erst verliebt Jack Woods (Randy Quaid) sich in die schöne Irin Kathleen (Orla Brady) und dann rettet er auch noch dem waschechten Kobold Seamus Muldoon (Colm Meaney) das Leben! Zum Dank entführt er Jack in die Welt der Kobolde und Schloßfeen, die im verborgenen über den Kreislauf der Jahreszeiten wachen. Als sich Muldoons Sohn Mickey (Daniel Betts) in Prinzessin Jessica (Caroline Carver), die Tochter des Schloßfeen-Königs Boric (Roger Daltrey) verliebt, entfacht ein erbitterter Krieg zwischen den Kobolden und den Schloßfeen. Finde die Story mit den rivalisierenden Kobolden und Elfen einfach fabelhaft. Die verbotene Liebe zwischen Kobold und Feen erinnert einen an Romeo und Julia. Die Landschaft wurde gut Ausgewählt (Irland ist ein schönes Land) und die Musik-/Tanzeinlagen sind spitzenmäßig gut gemacht worden. Und auch zu loben sind die Effekte und die Witze die gut gemacht wurden. Auch die Schauspieler (unter anderem Whoopi Goldberg als die große Banshee und Randy Quaid als Jack) spielen ihre Rollen ganz fantastisch, die anderen Schauspieler sind auch erste Sahne. Ich empfehle den Film gerne weiter an Leute die gerne Fantasy Filme schauen.
1	Eine sehr schöne Schnulze Wer die Filme "Nur mit Dir" und "Wie ein einziger Tag" mag, der wird diesen auch Klasse finden...
1	Einer seiner Besten! Hudson Hawk ist eine wriklich gut gelungene Komödie. In diesem Film fehlt es an nichts, ein wares muss für jeden Fan.
