1	Ein wichtiges Buch In diesem Buch geht es um die Folgen der Umwandlung von Tieren in menschenähnliche Wesen. Diese Umwandlung führt Dr. Moreau auf einer einsamen Insel mit Hilfe chirurgischer Mittel durch. Zeitgemäß wäre es heute, dies mit Hilfe der Gentechnologie geschehen zu lassen. Daher wohl heißt die jüngste Verfilmung „DNA..." Aber die technische Seite ist nicht das wichtige Thema des Buches. Thema ist die Schilderung der konkreten, gefährlichen Situation, die sich für die Protagonisten der Geschichte aus den folgenschweren Experimenten des Dr. Moreau ergibt und nicht zuletzt ihr ethisch-moralisches Dilemma. Was das Buch so wertvoll macht, ist die spannende Erzählung einer - ich würde sagen für Jugendliche geeigneten Geschichte, jedoch mit äußerst komplexer zugrundeliegender Thematik. Es ist die schlaglichtartige Beleuchtung der Frage „was unterscheidet Mensch und Tier", einer der wichtigsten philosophischen Fragen der Gegenwart. Gerade jetzt ist unsere Gesellschaft in ein Entwicklungsstadium eingetreten, wo sich die kategorische Unterscheidung von Mensch und Tier in intelligentes Leben einerseits und unintelligentes Leben andererseits, nicht mehr halten lässt. Ethisch/wissenschaftlich/medizinisch blockiert diese Sichtweise nur, sie wird um so mehr in der Gesellschaft schwinden, je mehr sich die materielle Basis davon entfernt. Die alten Griechen wussten schon „alles fließt", fließend ist auch der Übergang zwischen den Intelligenzniveaus verschiedener Lebensformen.
0	Boah, is dat schlecht... ...schließe mich den Worten meines Vorredners an. Die Vortragende Melanie Pukaß geht einfach gar nicht. Das Verstellen der Stimme bei Männerrollen ist so nervig und unprofessionell...Wahnsinn. Habe nach einer CD aufgehört. Wollte mich nicht weiter ärgern und meine Zeit verschwenden. Ganz lausiger Stil, miese Leserin. Das Thema Greg Iles ist für mich beendet.
0	Krebsgang dieses buch hat mich keinesfalls überzeugt.abgesehen von dem stilistisch einwandfreiem stil ein buch,welches sich mehr an politischer korrektheit,und dies mehr dumpf und sehr oberflächlich darstellt.die bösen deutschen sind überall,doch gott sei dank beherrscht grass nicht nur die nazi-szene sondern auch die ddr-nachkriegsgeschichte,die viel korrekter ist als die brd-nachkriegsgeschichte.
1	langer aber guter Frauenroman! "Flaschendrehen" ist ein witziger Roman, bei dem sich natürlich alles um die Liebe dreht. Durch die vielen lustigen Charaktere kann man sich ein Schmunzeln kaum verkneifen, vor allem Gretchens Eltern haben es mir angetan, wer hier beim Lesen ernst bleiben kann, hat entweder keinen Humor oder sollte einfach keine Romane lesen. Das Buch ist auf jeden Fall gut zu lesen, allerdings hätte ich mir gewünscht, dass es etwas kürzer gehalten ist. Die Geschichte um Clemens (Gretchens Chef) hat sich doch schon sehr gezogen und hätte man besser zusammenfassen können. Abgesehen davon war doch alles sehr voraussehbar, aber das ist ja bei den meisten Romanen so. Nichts desto trotz hat mir das Lesen sehr viel Spaß gemacht und ich hatte das Buch innerhalb einer Woche durch.
0	Funktional, ideenreich aber nicht ganz stilfest Als Physiker in Köln und Leser, der "Tod und Teufel" sehr genossen hat, bin ich an dieses Buch mit einiger Begeisterung und viel Sympathie herangegangen. Leider ist aber "Lautlos" nicht wirklich gut und das will ich gerne konkretisieren:
0	Weltuntergang im Universalem Ausmaß Ich habe mir alle 6 Bände dieses Comics gekauft, weil ich wissen wollte, wie die Story ausgeht/zum Abschluß kommt, denn: die Charaktere sind teilweise sehr gut herausgearbeitet(nicht alle)und "trendy", die Story ist intelligent, spannend und gut gezeichnet. Leider erscheint es mir so, dass viele Menschen von Megakatastrophenszenarien "besessen" sind - so auch leider der/die Macher dieses Comics... Wem Filme wie "Independence Day" und "The day after Tomorrow" (von Roland Emmerich) und andere Kost gefallen, der ist bei diesem Comic gut aufgehoben. Wer allerdings eine Geschichte jenseits von Waffenanwendungen sucht, wird enttäuscht werden. ich gebe die gesamte Serie wieder her, da ich sie keinesfalls nochmals lesen will, und meine Kinder sollten so etwas nicht lesen, es gibt schon genug traumatisierte Menschen auf unserem wunderbaren Planeten. Ich bin absoluter SCI-FI-Bücher- und Comicfan(zB: John DiFool- Incal, Aldebaran / Betelgeuze) und es gibt viele tolle SF Stories, die intelligent, spannend UND ein stimmiges Ende liefern ohne wirrer Megakatstrophen. 2 Sterne auch nur deswegen, weil die Zeichnungen und der Aufbau der Story sehr gut sind, für die negative Handlung (der Begriff "düster" ist zu wenig) müsste ich eigentlich 5 Sterne abziehen, aber das zeichnerische Können soll belohnt werden. Kurz gesagt, ein Weltuntergagscomic; genauer gesagt ein Universumsuntergangscomic im Geiste Roland Emmerichs. Oder noch besser: im Geiste der amerikanischen Republikanerfraktion und des Pentagons - leider!
1	Fesselder Roman Der Roman von Will Berthold über Die Männer der Division Brandenburg ist fesselnd und spannend. Eigentlich habe ich mir das Buch gekauft um etwas über die Division Brandenburg zu erfahren habe aber schnell festgestellt das es sich um einen sehr guten Roman handelt der die Geschichte und einige Operationen der Division Brandenburg schildert. Er beginnt schon mit dem Einsatz der deutschen Auslandsabwehr in Rumänien. Beim kalten Kampf" um das Rumänische Öl und das Eiserne Tor (Donau). Als die Brandenburger" zu ihren geheimen Missionen in den Kaukasus geschickt werden um die Rebellenstämmme" im Kampf gegen den Bolschewismus zu mobilisieren. Zum Schluss geht es gegen die Partisanen Titos in den jugoslawischen Wäldern. Dort wird der schonungslose Kampf den sich Beide Seiten lieferten geschildert bis zur Operation Rösselsprung" Mich hat der Roman sehr gefallen und er schildert die Einsätze der Brandenburger" sehr gut.
0	Sehr langatmig und "zu sehr aus dem Leben" Ich höre nun schon seit einiger Zeit Hörbücher und habe mittlerweile ca. 30 Titel durch.Da kommt es schon mal vor,dass ein Titel nicht der Hit ist. Aber so langweilig wie dieses hier war bisher noch keines. Wenn ein Autor das Buch künstlich mit:"dann machte sie sich ein Salamibrot.....und saugte dann noch......kämmte sich die Haare....." in die Länge zieht,dann sagt das schon sehr viel über dessen Qualität aus. Empfehlung: Nicht kaufen.
1	Tolle Unterhaltung In den 50er Jahren haben sich Autoren noch die Mühe gemacht, Planetenbahnen zu berechnen und physikalische Begebenheiten zu beachten. Auch wenn einige Sachen wissenschaftlich widerlegt sind, macht es einfach Spaß, Asimov auf seine Reise durch das Sonnensystem zu begleiten. Der Autor weist in den Nachworten der neuen Ausgaben darauf hin und wünscht trotzdem viel Spaß beim Lesen. Lucky Stars Abenteuer sind auch einfach gute Unterhaltung. Der Flair ist allerdings anders, als bei den Roboter- oder Foundation-Romanen. Leser, die die Jugendromane von Heinlein mögen, werden auch hier begeistert sein!
0	Viel Geld für Nichts! Das Buch ist eine maßlose Enttäuschung für viel Geld! Es ist schon sehr anrüchig, wenn ein deutscher Heilpraktiker dringend empfiehlt, die sehr teuren Medikamente nur über USA zu beziehen, obwohl man über Versandapotheken günstiger dran kommt.
0	Akademisches Handbuch Man merkt, dass dieses Buch von einem Akademiker geschrieben wurde. Strohtrocken ohne ein Bild. Da vergeht einem sofort die Lust reinzu schauen. Eignet sich wahrscheinlich für ein Krankenhaus oder Sanatorium. Für eine Familie schwer zu vertauen, enthält fast nur medizinische Ratschläge.
0	Total enttäuscht! In dem Buch sind ein paar ganz nette Bilder - das ist soweit richtig. Die Anregungen kratzen aber nur an der Oberfläche. Alles (von dem wenigen) ist schon mal dagewesen und ob ich in einem Buch über Familientage unbedingt ein Mojito-Rezept brauche ... Alles in allem ist dieses Buch für den stattlichen Preis eine echte Enttäuschung!
1	Dieses Buch kann man jedem Kanadareisenden nur empfehlen! Mit diesem Buch hatte ich die Möglichkeit meinen Campingurlaub in Kanadas Westen optimal vorzubereiten. Durch die deteilierte Beschreibung konnte ich mich schon vorher sehr intensiv in diesen Trip einleben. Besonders für Wohnmobilreisende hat dieses Buch einen speziellen Anreiz, da auch viele Informationen über Campgrounds enthalten sind. Da ich schon des öfteren mit dem Wohnmobil im Ausland auf Tour gewesen bin, hat sich bei mir natürlich einiges an Reiseführern angesammelt. Wobei ich über diesen ein ganz besonderes Lob aussprechen will.
0	hält nicht was es verspricht.... "Über dem Abgrund" ist das erste und bestimmt auch letzte Buch, das ich von Ridley Pearson gelesen habe. Es wurde mir empfohlen aufgrund meiner Vorliebe für ähnlich gestrickte Krimis (z.B. Jack Kerley, Keith Ablow).
1	"Bester Wissenschaftsthriller seit langem" Für mich ist "Gottes Gehirn" immer noch der beste Wissenschaftsthriller, den ich in den letzten zwei Jahren gelesen habe. Er ist spannend und temporeich geschrieben, und was die Recherchengenauigkeit und den Informationsgehalt betrifft, kommt er locker mit "Das Klingsorparadox" von Jorge Volpi oder "Timeline" von Michael Crichton mit. Übrigens: Israelis und Palästinenser beschließen in diesem Roman, einen gemeinsamen Staat zu gründen - wer würde sich das nicht wünschen? Fazit: "Gottes Gehirn" ist eine gelungene Mischung aus Science und Fiction.
0	laaangweilig... Als ich die guten Rezesionen und den Klapptext gelesen habe dachte ich mir "wird bestimmt ein super Buch".Ich wurde eines besseren belehrt!Einfach nur langweilig und schlecht geschrieben.Im Gegensatz zu Jack Ketchums "Beutezeit" ist dieses Buch niemandem zu empfehlen!
1	genial Auch der zweite Fall von Eve Dallas ist wieder spannend bis zum Schluß. Ich konnte bis zur Auflössung nicht erkennen wer der mögliche Mörder war und so muss es meiner Meinung nach auch sein. Der erfolgreichen Staatsanwältin Towers wird mitten auf der Straße von vorne die Kehle durch geschnitten. Keine Gegenwehr des Opfers, keine Zeugen, kein Motiv und kein Hinweis irgendeiner Art. Kurze Zeit später wird die erfolgreiche Schauspielerin Metcalf auf die gleiche Weise getötet. Und der einzige der beide anscheinden kannt ist Roarke nur das der beim ersten Mord mit ihr zusammen war und damit als Verdächiger ausscheidet. Außerdem sitzt ihr die Presse in den Nacken und ihre Beziehung mit Roarke ist ein auf und ab der Gefühle.
1	Schnörkel des Beschreibens: Mike Davis' Los Atlanteles Selten ist eine stadtgeschichtliche Abhandlung mit so viel Verve erzählt worden, hat ein Sachbuchautor einen derart wortgewaltigen Enthusiasmus entwickelt. Und das für den per se bereits faszinierenden Tathergang des Untergangs einer der berühmt-berüchtigsten Metropolen. Los Angeles fungiert in 'City of Quartz. Ausgrabungen der Zukunft' als eine Art postmodernes Atlantis, dessen Absinken in korrumpierte Hoffungen sich wie eine präzise Kapitalismuskritik liest. Extrem detailliert und daher sowohl beweiskäftig als auch anschaulich geht Davis mit seinem Sujet um. Wobei er sich entschlossen hat, eine staubtrockene Wissenschaftlichkeit gegen diese begeisternde Wortwucht einzutauschen. Eine Wucht, die den 'Erzähler' Davis aus der Neutralität in die Anteilnahme katapultiert. Ein Mann, der seine Stadt liebt, trotz Allem. Von ihm wie Reisende geführt erleben wir Leser den langen Niedergang eines der urbanen Flagschiffe unserer Zeiten mit, hautnah. Das ist intensiv. Das ist interessant. Und das ist sehr sehr bitter.
1	Kompakt und dennoch gut Als ich in der Vorlesung dem Stoff nicht mehr folgen konnte, beschloss ich, mir etwas unter die Arme greifen zu lassen.
0	Unerträgliche Übersetzung Mag auch der Inhalt des Buches zu Recht als Klassiker gelten: sprachlich ist jedenfalls die deutsche Fassung geradezu unterträglich. Durchweg finden sich merkwürdige Satzstellungen ("Ich blieb stehen wie angewurzelt."), schiefe Übersetzungen ("- Nichts. - sagte er und klapperte schnell mit den Liddeckeln." - gemeint sind Augenlider, mit denen hier 'geklappert' wird; "Ich wartete einigemal zehn Sekunden Stille ab..."; "Sie war von rückwärts beleuchtet."; "Harey fand sich auch ein Buch."), die falsche Verwendung von Verben ("Wo der Korridor umbog, wandte sie sich seitwärts..."), Rechtschreibfehler ("Reagentien" statt 'Reagenzien'), Substantivierungen ("...ich fühlte noch die weiche Tastempfindung in den Fingerspitzen verfließen."; "Kann eine solche Vorspiegelung einen solchen Grad von Wahrhaftigkeit erreichen?"), orthographische Inkonsistenz (S. 31: "Eine Zeit lang roch..."; S. 49: "Eine Zeitlang aßen wir...") u.s.w. Es entsteht oft der Eindruck, als habe die Übersetzerin nur die Kompaktausgabe eines Sprachlexikons zur Hand genommen und dabei Wort für Wort übersetzt ("...einer fast _unausgesetzt_ von Nebelstreifen überlagerten wogenden Wüste") und keinerlei Sprachgefühl gehabt, so dass Sätze entstehen wie: "Die Reihe kam an Berichte über die bereits durchgeführten Experimente." Von einer 'Übersetzung' kann man da wirklich kaum noch sprechen! Und diese Mängel muss man nicht erst mühsam suchen, das Buch strotzt nur so davon. Es ist mir ein Rätsel, wie man das Buch angesichts dieser Unzulänglichkeiten noch als 'gut' bezeichnen kann. Das geht wohl nur mit einem Höchstmaß an sprachlicher Leidensfähigkeit.
0	Eher langweiliger Serienkrimi Sommer 1995. In einem wegen eines Stausees gefluteten Dorfes findet ein Junge während einer Dürre in einem alten Schuppen eine Leiche im Schlamm. Chief Inspector Allan Banks und eine Kollegin werden mit der Lösung des Falls beauftragt. Dabei haben sie ein Problem: Die Leiche liegt dort schon seit 50 Jahren... Der Roman spielt in zwei Zeitebenen. Die letzten Lebensjahre der Toten zwischen 1940 und 1945 werden beschrieben, und es geht um die sehr komplizierten Ermittlungen von Banks. Der hat nebenbei noch die Trennung von seiner Exfrau zu verwinden, verliebt sich in seine Kollegin und wird damit nicht glücklich, sein Sohn vermasselt eine Abschlussprüfung und will Musiker werden, dann taucht auch noch Banks' ehemalige Geliebte auf. Der Roman ist leider um einiges zu lang geraten. Die vielen Nebenschauplätze machen das Werk zäh, ständig schweift der Autor ab, es ist wie eine ICE-Fahrt von Hamburg nach Mündchen mit Umwegen über Straßburg und Dresden im D-Zug. Dies ist ein Serienkrimi, aber selbst in diesem Fall hätte ich mehr erwartet.
1	Gutes, fundiertes Buch Ich habe mir vor einem Jahr diese Kamera gekauft und das Buch hat mir entscheidend weitergeholfen die Möglichkeiten der Kamera auszunutzen. Aus meiner Sicht ist dieses Buch ein MUSS für alle neuen Besitzer dieser Kamera.
0	Literatur, die wehtut! Geht man davon aus, dass Literatur wehtun muss, um als solche zu gelten, dann hat man hier ein großartiges literarisches Werk vor sich. Denn nur unter äußerster Konzentration, die gelegentlich zu Kopfschmerz führen kann und mit besten Kenntnissen der griechischen Mythologie kann man der Erzählung mühsam folgen. Aber zu guter Literatur gehört zumindest auch, dass sie den Leser unterhält. Das konnte das Werk aber bei weitem nicht leisten. Erzählt wird die Krankheitsgeschichte einer Frau in der DDR am Ende der achtziger Jahre. Der Leser wird mit den Gedanken, die der Protagonistin, schwerkrank im Krankenhaus liegend, gerade durch den Kopf gehen, konfrontiert. Doch diese Schilderung der Psyche wirkt so wirr und zusammenhanglos, dass sie es nicht schafft, Inhalte zu vermitteln. In unzähligen Metaphern wird versucht, den Verlauf der Krankheit mit der sich auflösenden DDR gleichzusetzen. Warum aber zwölf Jahre nach Auflösung der DDR dieses Ereignis derartig künstlerisch verpackt werden musste, ist nicht nachvollziehbar und macht es dem Leser nur unnötig schwer das Werk zu bewältigen.
1	Urlaubslektüre Um es gleich zu sagen, ich kenne die Highland-Saga nicht, auch Frau Gabaldon war mir bislang unbekannt! Habe mir das Buch in einem Buchclub als Urlaubslektüre gekauft und wurde mit diesem Anspruch nicht enttäuscht! Ich fand das Buch recht spannend, sehr ordentlich recherchiert - kenne mich allerdings in der "Szene" nicht so aus, schon gar nicht in der von London des 18.Jhs. Das Ganze klingt aber plausibel, positiv fand ich die Schilderung der subtileren und manchmal direkteren emotionalen Verstrickungen, negativ die vielen Namensverweise (Achtung!! Konzentration und Zurückblättern ist angesagt), vielleicht ist dies aber auch mein Problem, da ich nicht zur Fangemeinde der Saga gehöre! Habe mich bei spontan gekauften Urlaubslektüren schon mehr gelangweilt! Durchaus empfehlenswert, wenn man nicht gerade an Homophobie leidet (wie es einige der KommentatorInnen zu tun scheinen? - Sex eher britisch, also keine expliziten Sexszenen), braucht es aber auch nicht!
1	Ein Klassiker für alle Fälle! Das Friedrich Tabellenbuch Elektrotechnik/Elektronik ist auch im täglichen Gebrauch nicht wegzudenken. Schon auf der HTL hatten wir den Friedrich. Leider war mein Exemplar schon so zerlesen, dass ich mir ein "Neues" besorgen mußte. Ich kann es wirklich empfehlen, denn es ist ein treuer Wegbegleiter im täglichen, technischen Umfeld.
0	Müder Abklatsch Wenn Journalisten Romane schreiben, schreiben Sie meistens über das, was Sie am besten kennen: über sich selbst. Im Fall von Alexander Gorkow, der bei der Süddeutschen Zeitung Redakteur ist, heisst das, er schreibt eine Mediensatire über das Schicksal eines Fernsehmoderators, der plötzlich während einer Live-Sendung verstummt. Was in weniger politischen Zeiten ein amüsanter Stoff für eine Kurzgeschichte wäre, wird hier mühsam zu Romandicke aufgebläht. Fazit: Eine reichlich an den Haaren herbeigezogene Geschichte, die noch dazu nicht neu ist. Meine Leseempfehlung: Heinrich Böll: Doktor Murkes gesammeltes Schweigen.
0	Spannend geschrieben, aber keinesfalls glaubwürdig!! In den Jahren nach 09/11 sind ja viele Bücher dieser Art erschienen. Nachdem auch mir die Vorkommnisse dieses Tages etwas komisch erschienen, besorgte ich mir mehrere Bücher bezüglich dieses Themas. Was darauf folgte war eine einzige Enttäuschung. Selbst wer sich nur nebensächlich mit dem 11. September befasst hat, entdeckt in dem Büch leicht von Bülows mehrere Argumentationsschächen. Thesen werden nicht ausgeführt, da sie nicht in die "richtige Richtung" ( --&gt; zur Verschwörung) führen würden. Spekulationen werden als erwiesen verkauft und neue Argumente dann darauf aufgebaut. Das lässt den Autor nicht nur äußerst unglaubwürdig erscheinen, sondern zugleich auch ziemlich erbärmlich. Solche Bücher stellen eher eine Gefahr für diejenigen dar, die uninformiert an ein solches Buch herangehen. Die glauben sofort an eine großangelegte Verschwörung, ohne die "Fakten" zu überprüfen. Einige der Thesen von Bülows wurden inzwischen durch veröffentlichte Amateurfotos, Videoaufnahmen und Augenzeugenberichten wiederlegt - andere sind/scheinen einfach frei erfunden oder zumindest arg weit hergeholt. Selbst wenn ich an Anhänger der Verschwörungstheorie wäre, so müsste ich den Autor wegen seiner laschen Argumentationskette kritisieren. So ist dieses Buch für mich nicht mehr, als ein spannender Thriller, der zufällig auf einer wahren Begebenheit basiert - aber mit null Wahrheitsgehalt.
0	Viel vom Altbekannten Ich gebe nur 2 Sterne, weil sich Dirty Harry irgendwie nur mehr wiederholt und im Kreis dreht. Natürlich kann er das Rad nicht neu erfinden und die Themen bleiben oft die Gleichen. Ich kenne alle seine Bücher und war mal ein großer Fan von ihm. Aus Gründen, die ich nicht genau nachvollziehen kann, ist Herr Schmidt nicht mehr so gut wie früher und das eben nicht nur im TV. Aber noch immer ein angenehmer Zeitvertreib!
1	Vom Suchen, Traeumen, Erinnern... von der Liebe Dieses Buch ist keine leichte Lektüre, im Bett oder in der Badewanne zu lesen, spannend und unterhaltsam. Es irritiert, lässt nachdenken, auch über im Alltag schon nicht mehr Wahrgenommenes. Lena ist eine Frau in mittleren Jahren, eine Schauspielerin. Sie fährt in die Vergangenheit und ist auf dem Weg in die Gegenwart. Die Menschen, vor allem Männer, die ihr Leben und ihre Reise begleiten, scheinen bizarr, und doch sind sie real und greifbar. Auch der Ort, zu dem ihre Reise führt, ist bizarr: Oswiecim. Auschwitz. Dass es so einen Ort geben kann! Dass dort heute Menschen leben, ganz normale Menschen. Ein deutsch-polnisches Fussballspiel, ein Freundschaftsspiel. In Auschwitz! Das unsägliche Grauen, die Frage, wie geschehen konnte, was geschah, Erinnern und Verdrängen, durchziehen das Buch, ohne sich aufzudrängen. Aber die Frage ist da, und der Leser muss sich ihr stellen. Aber da ist auch Lenas lebenslange Liebe zu Ludwig, eine Liebe, von der man nie weiß, ob sie Traum oder Wirklichkeit ist. Und was überhaupt ist Liebe? Dieses Buch ist keine leichte Lektüre. Aber es ist ein schönes Buch und in einer wunderbaren, eindringlichen Sprache geschrieben. Ein Stück Literatur, das ich nicht mehr missen möchte.
1	Ihr bisher bestes Buch Dieses Buch fesselte mich bis zur letzten Seite. Ich konnte gar nicht aufhören zu lesen so spannend war es. Sehr empfehlendswert, allerdings nur wenn man auch die anderen gelesen hat, da so der Rückblick und Saras und Jeffreys Vergangenheit erst so richtig interessant ist.
1	Vanguard 2: Gelungene Fortsetzung Der zweite Teil der Vanguard-Reihe ist eine überaus gelungene Fortsetzung des ersten Teils. Die Story um die Taurus-Region schreitet weiter voran, die Sternenflotte macht eine wichtige Entdeckung, erfährt dabei aber ein unvorstellbares Grauen. Des Weiteren spitzt sich die Lage zwischen den Klingonen und den Tholianern dramatisch zu, ein Krieg zwischen den beiden Mächten scheint unausweichlich zu sein. Ein heimlich die Taurus-Region erkundender romulanischer Bird-of-Prey und eine wieder erwachende, uralte mächtige Spezies lassen "Rufe den Donner" zu einem grandiosen Roman avancieren. Wer den ersten Teil mochte und wissen will, wie es weiter geht, muss sich auch den zweiten Band unbedingt zulegen! Zu dem schlechten Lektorat wurde bereits in anderen Rezensionen einiges geschrieben, daher verzichte ich darauf und beschränke mich auf dies: Es stimmt und trifft vor allem auf diesen Band zu. Daher auch nur vier Sterne (die Story verdient an sich 5 Sterne).
1	Eine weitere Broschüre, die lesenswert ist Genau wie das Buch "Einmal Meutechef und zurück" ist dies mehr eine kleine Broschüre, mit einem knackigen Kern. Auch hier gibt McConnell nur kurz und bündig ein paar Tipps und Tricks, wie man seinem Hund das Leben leichter machen kann. Bei jungen Hunden finde ich es sehr hilfreich. Tiere, die noch keine "schlechten" Erfahrungen im Leben machen mussten und noch total unbedarft sind, sind mit der Trainingsmethode des Büchleins sicher schnell und leicht umzukonditionieren. Glücklicherweise muss ich diese Trainingsmethode nicht dringend ausprobieren. Meine Hunde bleiben bereits sicher und ruhig allein. Allerdings habe ich mit dem kleinen Trick, dem Hund während der Abwesenheit was leckeres zu geben und zurück zu kommen, bevor der Hund fertig ist und es ihm wieder ruhig weg zu nehmen, einen großen Erfolg erzielt. Meine Hunde sind weniger angespannt wenn ich gehe. Auch wenn sie allein bleiben können, finden sie es dennoch nicht wirklich toll. Mittlerweile sehen sie aber entspannter und freudiger aus, wenn ich gehe - freuen sich aber dennoch wenn ich wieder heim komme. :-) Wie bei Meutechef und zurück ist auch dieses Büchlein aber in wirklichen Problemfällen nur eingeschränkt zu empfehlen. Wer einen Hund hat, der unter schwerer Verlustangst leidet und echte Streßsymptome hat, kann es mit dem Training versuchen - aber sollte dennoch im Hinterkopf behalten, dass es kein ausführliches Buch ist, sondern nur kurz und knapp.
