0	Quelle daube infâme D'un point de vue cinématographique, ce film est complètement raté. Ne sachant pas à quoi m'attendre, je pensais qu'on aurait une sorte de reconstitution des événements. C'est ce qui arrive pendant 20 minutes. Puis après Nicolas Cage et son collègue sont coincés dans les décombres, filmés immobiles à s'échanger des phrases plates, et en alternance on voit leurs épouses trop tristes. En gros ils se passent plus rien. Ah si, entre-temps on aura droit à Jésus avec une bouteille d'eau... Après, question hommage ou devoir de mémoire, ça a beau être tiré de faits réels, le film, parce qu'on s'ennuie, parce que c'est nul, ne rend pas du tout hommage aux policiers et pompiers, bien au contraire. En visant le larmoyant, le film ne touche pas, n'émeut pas (un comble quand même !). Retranscrire à l'écran ce que ressentent les protagonistes coincés, comme les visions de Jésus, est maladroit, risbles même, car ces moments sont trop intimes pour être montrés à l'écran, du moins de cette manière.
0	Bizarre, vous avez dit bizarre? Ne connaissant pas du tout l'histoire de ce film, je me suis assis devant mon petit écran avec une envie d'action, de batailles, d'héroïsme intersidéraux... J'attends toujours!!! Les 80 minutes que durent le film sont passées, lentement, et rien... Alors bon on en retire une vague réflexion sur la vie la mort et tout le toutim, mais on reste sur notre faim! Désolé mr Soderbergh, je retourne regarder Starship Troopers!
0	pendant 20 ans, on n'a eu que cela pendant 20 ans, on n'a eu que cela à se mettre sous la dent en guise de film du Seigneur des anneaux. Et c'était vraiment décevant, même s'il y avait des très bonnes idées de mise en scène. Cela a aussi très mal vieilli. Il reste quelque chose d'obsolète mais c'était la première fois qu'on essayait d'adapter le mythe au cinéma. Peut être l'erreur était elle de vouloir en faire un film d'aventure alors que le roman est plus une ballade. A revoir quand même, avec nostalgie...
0	Pas inoubliable Certes les effets spéciaux de téléportation sont très bons mais c'est à peu près tout ce qu'il y a à sauver dans ce blockbuster pour ados , vite consommé et vite oublié. Intrigue pour ainsi dire inexistante et personnages inconsistants. Le pire c'est qu'une suite est déjà annoncée!!!!
1	HUSH un drame à fleur de peau - Sublimes interprètes Acteurs : Jessica Lange, Gwyneth Paltrow, Johnathon Schaech, Nina Foch, Debi Mazar. Drame, Amour conjugal, maternel, jalousie, thriller aussi, ce beau film vous fera vibrer d'angoisse, dans de magnifiques paysages sublimés par de chatoyantes couleurs. Les comédiens sont exceptionnels. Johnathon Schaech en époux très séduisant, amoureux de la superbe Gwyneth Paltrow avec laquelle ils attendent...devinez ? un bel héritier. La vie serait simple, MAIS ...il y a une sublime Jessica Lange jalouse, possessive, cachant bien ses ressentiments envers sa belle-fille qui la dépossede de son rejeton adoré. Comme dans "le facteur sonne toujours deux fois", avec le grandiose Nicholson" et plus récemment "Secrets" avec l'envoûtante et bellissime Michelle Pfeiffer", Jessica Lange crée un personnage attachant, d'une belle-maman divine, sublime et, lorsque ses odieux travers ressortent, devient méconnaissable, monstrueuse, repoussante. Un vrai grand numéro d'acteur. On reste médusé, surpris, épaté, admiratif. J'ai adoré ce film passionnant qui prendra place dans vos souvenirs avec une juste fin...attendue.
1	ATTENTION CHEF D'OEUVRE Superbe live du God! En pleine forme. Certainement un des meilleurs concerts édités en DVD depuis bien longtemps. Images, son, solos, musiciens, invités tout y est est c'est absolument magnifique. Version de Layla à couper le souffle. Ton fan de Clapton doit avoir ce DVD.
1	Parmi les meilleurs des années 80 L'oeuvre de Marcel Pagnol qui a donné naissance à ce film qui est parmi les meilleures et dernières prestations de Yves Montand dans le rôle de Papet. La personalité de celui-ci domine le film du debut à la fin. Grace à la maitrise qu'on lui reconnait devant les cameras, Le talent des acteurs ont rendu presque réelle cette histoire vécue par les hommes simples, les hommes de campagne ceux qui sont proches de la nature. Une reference pour le cinéma universel. Je ne me fatigue jamais de le revoir.
0	Ce n'est hélas absolument pas aboutit... C'est peut-être l'opus charnière de la saga de Harry Potter, car c'est dans celui ci que l'on peut repérer les premiers éléments sur la vraie personnalité de Severus Rogue, éléments hélas occultés par un scénario baclé... Comment réduire ce livre en une adaption moins longue que celle de la Coupe de Feu? Seuls les gens de chez Warner doivent connaître ce secret. Ce livre aurait mérité trente minutes de plus au minimum. Voilà l'aspect qui me tenterait de mettre un zéro pointé... Mais je ne le fais pas, car il y a de beaux moments, rares mais ils sont là. Il faut aussi souligner les progrès des acteurs et surtout l'agréable interprétation du personnage de Luna Lovegood. En conclusion, il faudrait laisser plus de temps aux acteurs pour exprimer leurs personnages! Espérons que l'erreur ne sera pas répétée! « Errare humanum est, perseverare diabolicum ».
1	***** LE PLUS BEAU FILM DE TOUS LES TEMPS ****** Il aura fallu 40 ANS pour que le PEPLUM prennent une nouvelle dimension et cette haute Valeur avec ce film dont la teneur est revisitée à la fois par RIDLEY SCOTT et la force et le charisme de RUSSEL CROWE avec cette finesse dans un scénario sans faille d'aucune sorte, MAXIMUS un Général Romain victorieux et préféré du CAESAR MARC AURELLE au grand dam de son propre fils qui choisit de ne pas le "nommer" CAESAR car le juge faible, il y préfère la loyauté de MAXIMUS, sa grande force morale, sa tempérence, son honneur, ceci lui coutera la vie, il sera assassiné par ce fils despotique ! Mais il ne s'en arrêtera pas là ! MAXIMUS sera déchu par lui et tentera même de le faire assassiner par sa garde prétorienne ! MAXIMUS échappera à cette mort, lui qui refuse le compromis, sa femme et son fils seront crucifiés, brulés vifs, mais il saura trouver sa vengeance dans ce monde ou dans l'autre avant de rejoindre les siens ! Car il ne crains plus la mort !
1	Fable amoureuse non passionnelle de familles désoeuvrées C'est un des films qui a fait Agnès Jaoui. C'est aussi son style de récit cinématographique. Trois couches de récit s'inter-choquent, s'interloquent et s'inter-locutent. Le premier, le plus enfoui, concerne une femme absente et comment dans son jeune veuvage elle a rencontré, tenté de réformer, et échoué, un jeune officier de l'armée polonaise en fuite pour cause de sa maladie du jeu. Triste fait divers. Le second, deuxième temporellement est la rencontre du personnage principal avec cette première femme absente quand il était encore adolescent - qui nous raconte ce que la première lui a raconté en son temps - et que sa mère a failli quitter lui et son père pour un moniteur de tennis. Pathétique cliché. Le troisième concerne le même personnage principal revenu sur les lieux des événements des deux périodes précédentes pour sortir dans son grand âge de la vie, mais qui rencontre par accident une jeunesse de 19 ans qui l'amène à se révéler et qui lui rend - peut-être - le goût de la vie pour une petite période de temps. La jeunesse qui n'est en fait qu'un accessoire car elle n'a rien à dire, sinon mentir, aura simplement raflé deux cent mille francs d'il y a déjà longtemps tout en criant ses grands dieux qu'elle n'en a rien à faire et qu'elle a peut-être rapportés à son vieux mécène. Tragicomique presque mélodramatique. L'entrecroisement des trois temps fait que l'on reste dubitatif sur le sens de ces rencontres, errances et autres malencontreux développements. La peinture sociale est tellement superficielle et standard qu'elle n'apporte rien, mais le bouillonnement psychologique semble signifier que de trois générations de femmes c'est la jeune veuve qui est la plus libre, alors que la mère du personnage principal n'est même pas capable d'assumer sa passion qui en devient une passade et la plus jeune est inconsistante, sans objectifs, sans véritable motivation. A la fin de ce film on reste sur sa faim totalement. Une chose semble sûre c'est que l'amour n'est fidèle que dans et après la mort. Seule la veuve est fidèle à feu son mari car elle ne peut plus le tromper quoi qu'elle fasse. La mère du personnage principal est incapable d'être infidèle et elle revient au bercail, comme disent les Belges, la queue bien serrée entre les jambes. La jeunesse utilise la liberté conquise pour n'être plus qu'un papillon qui ne sait plus ce qu'une ligne perspective peut bien être. Elle est déboussolée. En est-il de même avec les hommes ? Probablement même si pour eux tous leur est permis et que les chemins tortueux qu'ils suivent sont déclarés droits par la volonté du mâle esprit. Tout est donc clair qui finit le plus trouble possible. Un style, certes. Mais un message, un sens, une sémiologie ? Pas sûr. Les rapports entre les personnages sont trop de l'ordre d'un récit à distance concernant des absents. On peut donner à voir les récits, cela ne change pas le fait que ce sont des récits et rien n'est plus faux qu'un récit. Qu'est-ce qu'on aimerait entrer dans la vraie vie de ces personnages qui se déchirent et s'auto-déchirent par ennui et par lassitude. En fait une version germanique - Stefan Zweig - de la littérature d'avant Krach 1929 si typique de F. Scott Fitzgerald sensiblement réécrite avec la plume de Françoise Sagan. Dr Jacques COULARDEAU, Université Paris Dauphine, Université Paris 1 Panthéon Sorbonne &amp; Université Versailles Saint Quentin en Yvelines
1	Excekkebt Excellent film même s'il a vieilli (décors, objets) qui montre parfaitement le pouvoir d'une petite bourgeoisie de province et la quasi-intouchabilité des familles médicales et les secrets dans ce milieu que l'on pourrait transposer dans d'autres d'ailleurs. Excellent jeu d'acteurs. Depardieu fidèle à lui-même et Jane Birkin délicieuse. A voir même s'il aurait besoin d'un coup de jeune
0	Ratage total... Quelle déception. Je connaissais la série bien sûr et je l'aimais beaucoup mais ce film...NON! Premier point négatif, ce Hulk extra-terrestre tout vert et diforme est totalement immonde et raté! Désolé mais c'est comme ça. Eric bana s'en tire bien pour avoir passer des centaines d'heures devant un écran vert... Nick Nolte en fait des tonnes et J. Connelly fait de son mieux. Il y a quelques scènes amusantes mais cela ne va jamais plus loin que le sourire au coin des lèvres tant les situations tiennent du ridicule. De plus, le film est horriblement long! Une très grande déception. Je crois que le disque deux du dvd est beaucoup plus intéressant que le film lui-même tant les docs sont sérieux, amusants et bien faits. A vous de voir... FF
1	L'effroi de Judith Cette version de ce très bel opéra correspond parfaitement au côté sombre et glauque de Barbe-Bleue. L'effroi et l'inquiétude de Judith sont très bien mis en valeur y compris par les voix. Malgré le côté un peu vieillot de cet enregistrement, c'est un très beau moment que j'ai passé en regardant ce DVD.
1	super Très bon coffret dragon ball Quelle joie de retrouver ces films que nous avions en vhs Attention, les vidéos ne sont pas remasterisées pour dvd, mais sont de bonne qualité !
0	Triste fin Il y a deux types d'épisodes d'X-Files : ceux qui s'inscrivent dans la "mythologie" (complot gouvernemental, invasion extra-terrestre) et les autres, les "one shots", où des agents du FBI enquêtent sur des phénomènes inexpliqués. Je dis "des agents du FBI" car ce n'est plus Mulder et Scully mais Dodgett et Reyes désormais, et ce depuis la saison 8, quand Mulder disparaît et que Scully fait des allers retours entre son bureau et le berceau de son rejeton. Pour les 6 épisodes de la mythologie, ça va : l'intrigue tient la route et les rebondissements sont cohérents. Par contre en ce qui concerne les 14 autres épisodes, les indépendants, c'est affligeant : intrigues nulles et sans imagination, dénouements plus nuls encore, psychologie des personnages sommaire ... Quel désastre. Le point culminant de l'horreur est peut-être atteint dans l'épisode Improbable (qui porte bien son nom) où un maniaque assassine sans raison des jeunes femmes sur une chanson obsédante interprétée par ... Karl Zéro ! Sinon, je passe sur Scully, pas crédible deux minutes en jeune maman et sur la quasi absence, poussivement expliquée, de Mulder. A qui la faute ? Aux scénaristes. Tout le reste fonctionne sinon : les acteurs font leur boulot (Robert Patrick notamment est excellent), la réalisation reste soignée, la musique met toujours autant la pression, tout est en état de marche mais on dirait qu'il n'y a plus personne aux commandes. Sauf le comptable peut-être ! Mesdames et messieurs, voici la dernière saison d'X-files : un corps en bonne santé avec un encéphalogramme plat. Signé : un fan désolé.
1	Cotton Club Décidément, Coppola passe d'un genre à l'autre avec la même élégance, et en invente même carrément de nouveaux, comme dans ce film très original où Jazz et mafia font bon ménage.
0	Effrayant pour les petits! =( Mon fils de 3 ans ne veut plus le regarder car ça lui fait peur! C'est dommage,car les dessins sont très jolis...Malheureusement,d'après mon fils ,il y a des monstres(qui kidnappent le doudou...) et il trouve cela vraiment effrayant!!!
0	Manipulation à renfort de gros câbles Le spectateur est rapidement saisi aux tripes. En effet qui peut sainement rester insensible au meurtre d'une jeune enfant ? Le père de cette enfant, officier de police (interprété par Jean Dujardin) va mener sa contre-enquête, par rapport à une enquête dont nous ignorons tous les éléments. Les bases de la manipulation du spectateur sont posées. Elles sont simples et efficaces. Le film m'aurait donc lassé si les acteurs n'étaient pas bons. La fin est surprenante. Je la désapprouve totalement sur le fond. "Contre-Enquête" est très éloigné de la qualité des remarquables films, français, "Le serpent" de Yann Attal et "Ne le dis à personne" de François Cluzet.
0	Pauvre Léonard... On connaissait depuis belle lurette les délires pseudo-historico-mystiques du gars Plantard Pierre sur la filiation christique des Mérovingiens et le prétendu « Prieuré de Sion ». Le livre « Da Vinci Code » en avait rajouté une couche à la sauce new age américaine. Le pire restait à faire. Comme souvent, c'est Hollywood qui s'en est chargé et le résultat est à la hauteur : un film ridicule (et en plus mal ficelé) qui, entre autres sottises, aborde le symbolisme sans rien y connaître et en mélangeant tout. En prime, dès les premières images on est choqué de voir Jean-Pierre Marielle embarqué dans cette triste galère (et pour quel rôle grand-guignolesque, s'il vous plaît !). Même désagréable surprise pour Ian Mc Kellen, enfermé dans une posture et un rôle lamentables. Et idem pour Hanks qu'on sent bien jugulé par un scénario des plus affligeants. Pour Tautou et Réno, eux, rien à dire : on a l'habitude de voir ces ringards dans les pires navets. Donc, au final, une totale daube qui, paraît-il, peut être rallongée de 25 minutes ! Non, pitié ! N'en jetez plus !
1	Film Indépendant: Le Vrai Cinéma Américain ! David Ayer, maitre du genre policier/drame, voulait absolument garder son indépendance artistique vis-à-vis de la machine d'Hollywood. Ces derniers étaient emballés par les personnages mais ne voyait pas l'intérêt de l'histoire. David Ayer, pour garder son indépendance artistique, a alors hypothéquer sa maison pour développer son film comme il le voyait. Choix judicieux puisque, outre le fait que le film est bouleversant de réalisme, l'intérêt de l'histoire se trouve sur un double niveau. D'abord, elle se trouve dans l'idée de suivre deux hommes, deux amis dans un périple , une sorte de fuite en avant des obligations et de la réalité de la vie civile. L'histoire se socle autour d'un Vétéran de guerre qui revient du front et espère retrouver un équilibre de vie pour développer et construire un avenir avec son amoureuse, Marta, et ainsi pouvoir obtenir une vie de famille. L'absolution passant nécessairement par une recherche d'emploi. Le Travail est magnificence ne dit-on pas ! Mike Alvarez est notre second héros et le meilleur ami de notre anti-héros, Jim Davis. Mike Alvarez doit également trouver un job pour calmer sa jeune épouse. Parallèlement à leurs recherches de jobs, ils vont trainés ensemble, faire les 400 coups. Le hic est que Jim Davis n'est plus tout à fait le même depuis son retour de guerre... et nous voilà au deuxième niveau. En effet, « Bad Times » ouvre la porte à deux observations primordiales. D'une, la puissance étatique qui peut vous briser lorsqu'elle décide qu'elle a besoin de vous. Deux, la possibilité de voir l'observation des séquelles psychismes d'un vétéran de guerre dans le quotidien. David Ayer le fait avec brio, doigté et minutie et les situations où "les Troubles" se déclenchent vous fouettera le sang. La peur envahie le spectateur, l'effroi et la frayeur mais pas seulement... "Post-trouble", la tension diminuant, notre anti-héros retrouvant son calme et la peur de son propre comportement incontrôlable. Viendra alors La compassion, la miséricorde et la sympathie pour cette antihéros viendra faire la balance car il n'est, au final, qu'une victime d'un système étouffant. Ne considérant l'Homme, non plus comme une personne humaine - prenant en compte ses sentiments, ses émotions, ses envies - mais belle et bien comme un outil/une arme... Système étouffant ne vous laissant aucun choix si ce n'est disparaitre en tant qu'individu ce qui équivaut à la mort. L'épilogue enfoncera le clou...de cette chute en enfer. Casting de premier choix avec en haut de l'affiche (Mike Alvarey) et (Jim Davis)dans un rôle qui lui sied comme un gant. Non sans nous rappeler, par moment, son interprétation de « » . Les acteurs secondaires ne sont pas en reste en passant par la belle Tammy Trull - incarnant Marta - et Eva Longoria - jouant Sylvia, l'épouse de Mike Alvarez . Grain de l'image sublime, mise en scène à la fois rythmée et pressante, aucun temps mort dans l'aventure puisqu'elle se centre autour de l'interaction de nos deux compères. Dialogues crus et réaliste mais non moins jouissif pour le spectateur. Un film indépendant qui constitue, indéniablement, le vrai cinéma américain. Durée : 1h55minutes. Dans le même genre : - . - . - .
0	presque, No comment Belle entrée en matière, beau casting. Cette histoire, qui n'est pas sans rappeler Fargo ou Blood Simple, se suit avec beaucoup de plaisir. L'univers des Coen est bien là, et les situations s'enchainent sans temps morts. Violentes et magnifiques. Et puis il y a la fin. Et là, je suis moins affirmatif. Ca tombe comme un pet sur une toile cirée. A plat. Pour ça, je ne mets que 2 étoiles. Désolé et RDV au prochain Coen.
0	Quels titres ?? Je trouve très frustrant de ne jamais avoir les titres des épisodes dans le descriptif de ces coffrets, si ce n'est lorsqu'un client a la bonne idée de les donner dans un commentaire. J'achéterais bien cette "saison 10" si je savais ce qu'elle contient...
1	un chef d'oeuvre de chez disney Que dire? Je l'ai adoré au cinéma et de le revoir en dvd me fais toujour la même chose. Les bonus sont très bon, je conseille le bêtisier, excellent. Un très bon cadeau pour ceux qui ont aimer le seigneur des anneaux...
1	Presto, presto, prestissimo Jean-François Zygel connaît la musique. Son parcours personnel parle pour lui. Il est par ailleurs pédagogue et, ce qui n'est pas rien, aussi à l'aise devant une caméra que derrière un clavier. Mettre en scène est son métier et ce DVD rend bien compte de ces multiples talents. En introduisant et présentant les différents termes musicaux, il réussit le tour de force de faire venir petit à petit tout un grand orchestre sur scène. Réellement, c'est bien fichu et pédagogique. En une heure et demie, il fait passer beaucoup de messages dans des séquences assez courtes, donc de nature à intéresser ceux dont la concentration peut être la plus distraite, c'est à dire les enfants. L'énumération des thèmes abordés (ci-dessous) montre également que la surabondance est présente. C'est d'ailleurs une des critiques que l'on peut faire car la séance publique est une chose intéressante si elle est courte alors que les thèmes abordés font que l'on aurait pu faire facilement un DVD de 2 heures voire plus avec de courtes séances d'enregistrement faites en studio. Mais JF Zygel a besoin de son public, même pour en faire un peu trop devant lui ! Sur les oeuvres abordées, les extraits donnent essentiellement dans le répertore classique, Bach étant le plus ancien, avec une prédilection pour Mozart. Beethoven et Brahms forment un bon lot et il y a de courtes incursions vers Ravel, Debussy. Pour les modernes, c'est un peu chagrin. On note un peu de Stravinsky et quelques mesures de Bartok. Le registre contemporain est complètement mis à l'écart et c'est bien dommage car intéresser les jeunes générations, c'est également permettre la découverte de nouveaux sons. Une séquence sur la musique sérielle aurait été bien, de même sur les choses étonnantes que l'on peut avoir en musique spectrale. Au lieu de ça, lorsque Zygel fait un accord dissonant, il donne raison au public qui manifeste son désaccord, et lorsque le harpiste fait un son grave distordu, il fait la grimace en disant que cela ressemble à de la guitare électrique. C'est un peu réducteur... mais il fallait bien remplir la salle du Châtelet ! Donc, un bon DVD malgré mes petites réserves, une présentation pédagogique remarquable. Le boitier est agrémenté d'un CD audio supplémentaire et d'un dépliant qui ne reprend pas forcément les thèmes abordés. A regarder par courtes séquences. ------------- Contenu du DVD : Sur la séance publique : introduction / l'accompagnement / la variation / le contrepoint / le rythme / les familles d'instrument / la voix / l'harmonie / l'improvisation / le style classique / le style romantique / le style moderne : l'exotisme / le majeur et le mineur / symphonies et concertos / l'interprétation / tutti et finale. Dans les bonus : La minute du professeur solfège : l'anacrouse / l'appogiature / l'ornementation / la fugue / le nom des notes. Mon piano fait un tabac, courte séquence sur "j'ai du bon tabac". 13 petites improvisations : touches blanches 1&amp;2 / touches noires /romantique 1&amp;2 / bourdon / boite à musique / clusters / gamme par ton / japonais / contemporain / impressionniste / ostinatos.
1	Romanesque, populaire mais exigeant Soyons honnête. Quand on commence à regarder « Barry Lyndon », on a toujours une appréhension : va-t-on supporter les trois heures de ce film au rythme si lent, peuplé de personnages si fades ? Film soporifique ? Non, au contraire. Car Stanley Kubrick est au commande, et il nous fait rentrer dans son univers, lentement, surement, et une fois la touche "récit" activée, il ne nous lâche plus jusqu'à la fin. Car Kubrick est virtuose pour raconter des histoires. Son procédé ici est étonnant : une voix off nous révèle ce qui va se passer pour le héros, juste avant qu'on le vive en image ! Le suspens n'en est pas atténué pour autant, mais l'intérêt pour les péripéties est décuplé ! Passé le premier quart d'heure, où Kubrick pose situations et personnages, nous voilà partis pour une grande fresque romanesque, au multiples rebondissements : enrôlement dans l'armée, passage dans les services secrets, découverte de l'amour, du pouvoir et déchéance du héros. C'est avec délectation, et avec un certain voyeurisme, que l'on suit les aventures de Redmond Barry, être fade, sans charisme, dans sa quête de réussite et de puissance. Une fois sa mue effectuée, c'est avec jubilation qu'on attend sa chute, et qu'on assiste à tous ces malheurs qui s'abattent sur lui. « Barry Lyndon », dans sa seconde partie, vous prend alors aux tripes et ne vous lâche plus. Autre qualité, c'est l'esthétique. Il fallait, pour dépeindre ces hommes pervers, lâches et corrompus, un écrin majestueux. Le contraste entre la forme et le fond n'en est que plus saisissant. Kubrick rend hommage au siècle des lumières, au siècle des philosophes, au siècle de la révolution française, et nous rappelle qu'il a été aussi celui de la guerre généralisée en Europe. Chaque image de ce film est d'une beauté confondante, chaque plan est un tableau de maître, et cette maniaquerie n'est pas gratuite. L'esthétique sert parfaitement le propos du film. On vérifie aussi que Kubrick, comme Visconti, est un des rares metteurs en scène à maîtriser l'utilisation du zoom. L'illustration musicale est encore un des atouts de Kubrick. Réorchestration au tempo ralenti de la sarabande de Hyndel, airs folkloriques irlandais, admirable scène de séduction entre Barry et Miss Lyndon après la partie de cartes, sur un concerto de Chopin : une des scènes les plus belles du film. Disons un mot des comédiens. Les deux rôles principaux (Ryan O'Neil et Miss Berensson) sont tous les deux mauvais. Quand Kubrick voulait des acteurs talentueux, il choisissait Nicholson, Shelley Duval, James Masson ou Peter Sellers. Les comédiens ont été choisis pour ce qu'ils représentaient, car leur image d'alors correspondait aux rôles (comme le couple Cruise-Kidman dans « Eyes wide shut »). Quand Ryan O'Neil nous émeut lorsqu'il pleur, ce n'est pas du talent. C'est parce qu'il refait pour la cinquantième fois la même scène, et qu'il craque nerveusement devant la caméra, sous la pression de son metteur en scène (Kubrick était aussi un vicieux ! voir le making of de "Shinning"). Pour finir, je voudrais faire une mise au point : non, ce film n'a pas été tourné à la seule lueur des bougies. Laz légende est belle, mais elle est fausse ! La scène du jeu de carte, oui. Mais pour le reste, ce qu'on appelle « lumière naturelle » signifie recréer artificiellement la lumière du soleil. Autrement dit, n'avoir qu'une seule source de lumière, venant d'une seule direction, placée à l'extérieure d'une fenêtre (par exemple) pour éclairer un intérieur. (voir le livre de Michel Ciment, avec interview du chef op' Alcott) Barry Lyndon s'inscrit parfaitement dans la filmographie de Kubrick, et les liens avec « Orange Mécanique » sont saisissants. Le beau fils de Barry nous renvoie à Alex, même gueule, même façon de le filmer. Le peintre Ludovico porte le nom du « traitement Ludovico dans « Orange ». Les fantasmes sexuels d'Alex renvoient aux orgies de Barry. « Barry Lyndon » est un chef d'oeuvre passionnant, qui réclame toute l'attention du spectateur. Ce n'est pas un film facile, mais ce n'est pas non plus un film pour esthète, intello ou obscur pour rat de cinémathèque. C'est un film de Stanley Kubrick : donc un film autant populaire qu'exigeant.
0	suite numéro 4... Les aventures de Winnie l'ourson - Winnie l'ourson 2 : le grand voyage - Les aventures de Tigrou... Les aventures de petit gourou, 4e film donc si l'on se réfère à la liste des grands classiques disney (n°74 sur la tranche) ce film est sorti directement en DVD ce qui vous laisse imaginer son contenu, film de moiuns d'une heure sur Pâques et sur Petit Gourou, il nous manquait Bourriquet mais ils ont préférés faire un film sur l'éfélant... Bon c'est gentil c'est pour le jeune public essentiellement et le DVD pour les fans ou collectionneurs... Bof!!!
1	Avis aux fans Dans la tradition des clips musicaux, Enigma tient encore une fois à se distinguer. Vous trouviez les paroles difficiles à comprendre : regardez voir les clips. "Push the limits" et "Gravity of Love" sont tout simplement magnifique, on parvient enfin à comprendre tout le sens du titre du 4ème album "The screen behind the mirror" En ce qui concerne les clips du premier album, ils sont dignes des plus sulfureux clips de Mylène Farmer, un vrai bonheur. Seul petit bemol, l'absence du clip "Out from the deep" que j'ai eu la chance de voir et qui est vraiment intéressant, il aurait pu remplacer "The eyes of truth". Mais ce dvd reste une pièce indispensable à tous les fans ainsi qu'à ceux qui veulent découvrir cet univers fabuleux et unique, souvent decrié, copié, mais jamais égalé...
0	Y'a t'il un autre scénariste pour sauver les Wayans Une parodie ne brille pas par son scénario mais on cherche le plus d’indices possibles et certains détournements valent le détour (rires). L’histoire est creuse par rapport au premier volet et on reste sur sa fin après l’anéantissement du fantôme. Voici les 39 références que j'ai pu relevé : Agence tous risques ; Alien 4 ; Apparences ; Aventures d’un homme invisible ; Barbarella ; Big Brother ; Ca ; Charlie et ses drôles de dames ; Citizen Kane ; Comme chiens et chats ; Dumb and dumber ; Eh ! Mec, elle est où ma caisse ; Exorciste en folie ; Fin des temps ; Firestone ; Forrest Gump ; Game ; Godzilla ; Grand tournoi ; Hannibal ; Hantise ; Homme qui valait 3 milliards ; Homme sans ombre ; Maillon faible ; Mission-Impossible 2 ; Monica Lewinsky’s affair ; Nike Freestyle ; Paulie ; Pearl Harbor ; Petite boutique des horreurs ; Poltergeist ; Promenons-nous dans les bois ; Save the last dance ; Sixième sens ; Terminator ; Tigre ET dragon ; Titanic ; Total Recall ; Twister.
0	uniquement pour les inconditionnels ! Les images sont vraiment d'archives et le son est médiocre. Si vous n'êtes pas fanatiques des Who, attendez plutôt une nouvelle version.
0	If they dubbed Madonna, it would be improved Plays, books, and movies are always adapted to fit the media. Many times this can be an advantage. Modifying the story is a producer's privilege. The photograph was superb. And the period consumes gave a feel of authenticity. The kept the Andrew Lloyd Webber/Tim Rice musical pretty much in tact. However when Madonna usurped "Another Suitcase in Another Hall" this contributed to the loss of the consistency of the story.
0	Attention ça dégouline !! Un chef d'oeuvre de cinéma américain, dégoulinant de bien-pensance, avec des violons, une happy-end, des méchants qui finalement étaient des gentils mais qui n'osaient pas le montrer. Et un scénario minimaliste qui se résume en 3 phrases, démonstration : Dans un futur proche tout est régi par le code génétique des individus. 1ère phrase. Un homme décide de transgresser les règles pour aller au bout de son rêve (embarquer dans une fusée). 2ème phrase. Finalement, à force d'astuce et de volonté, il y parvient et c'est beau (violons). 3ème phrase. Après c'est la fin et vous allez vous coucher. Voilà. A part ça ? A part ça, rien. Une n-ième production hollywoodienne sans âme.
0	pas très bien fichu Il y a du bon et aussi du grandiloquent , et même du ridicule dans ceci. Les bons pasages, haletants, l'emportent toutefois. mais on a le sentiment que l'auteur s'est laissé fasciner par son sujet sans vouloir le maîtriser. L'interprétation n'est pas toujours très accrocheuse. Dommage car ça commençait sur les chapeaux de roues ! La médiocrité du bonus, fait de ce DVD une acquisition davantage recommandée aux inconditionnels de Polanski dont on préfère, pour notre part, bien d'autres films (y compris Frantic).
0	un navet mais... Si on ne doit retenir qu'une chose, ce sont les images et le son... super travail. Après en ce qui concerne le déroulement de l'histoire, le scénario c'est très moyen. Le film tourne autour de Tom Cruise pendant 1h45... En résumé, loin d'être un bon film!!
1	De la poésie en noir et blanc... Johnny Depp, quel acteur ! A croire qu'il fusionne toujours avec les rôles qui lui sont attribués. Tout dans ce film est doté d'une emprunte de fantastique avec l'indien qui prend notre héro pour un poète et Johnny Depp qui va par moment jusqu'à devenir ce que son ami le prend pour, c'est-à-dire un poète lui-même. Une douce fable à la western en noir et blanc avec une atmosphère pâle et étrange...
1	Un plaisir à redécouvrir Je suis très content de la nouvelle vision de ce pilote. Bien que je regrette le raccourcissement de certaines scènes, le résultat n'en est que plus efficace. Le rythme est maîtrisé. La musique est plus en accord. Des incohérences sont corrigés. Et enfin les effets spéciaux apportent une qualité nettement supérieure. En conclusion, "Children of the Gods" ne remplace pas la version de 1997, mais est un complément non négligeable pour redécouvrir le pilote de la plus longue série de SF.
1	Tout simplement magnifique!! Un vrai chef d'oeuvre dans tous les sens du terme.Un Marlon Brando au sommet de son art, d'une virilité assassine.Vivien Leigh y incarne l'un de ses meilleurs rôles à l'écran.Mention spécial à Kim Hunter qui joue la femme de Stanley elle est incroyable.Un film à voir absolument pour tout cinéphile qui se respect.
0	Tout ca pour ca Pour sûr, le film présente et rétablit un fait de guerre, un fait historique, parfois un peu oublié dans les manuels. Ca c'est fait. Sur le film lui-même, a part un ou deux acteurs, les autres sont franchement mauvais voire vraiment grotesteques. Pour le scenario, c'est creux, il n'y a pas d'histoires autres que des répliques de scènes déjà vues, dans Bad of Brothers notamment.
0	plus nul que nul, c'est possibe ? Bon, comment écrire une critique honnête sans descendre ce film, qui ne mérite même pas qu'on se penche sur son cas. Film nul, surjoué par un Dubosc même pas agaçant mais carrément gonflant, sans originalité, ramenant la musique Disco à un sous produit pour beauf refoulé que cette musique ne mérite pas. Combien d'entre nous ont été conçus sur cette musique sans pour autant ressembler à cet abruti de Dubosc qui devrait arrêter de se regarder le slip. Les références désagréables à Billy Elliot sont tout simplement insupportables et déplacées. Ces gens là devraient changer de métier et laisser le 7ème Art le rester. Merci d'avance
0	Bof La voix de Vin Diesel et la présente de Depardieu sont riddhibitoires. Autant dire que j'en ai regardé que très peu.
0	A l'heure de manger.... Plus belle la vie, est une énigme, c'est mal foutu, mal joué, mal écrit et pourtant le succés est au rendez-vous. Faudra m'expliquer ce mystère ?
0	Gondry recycle... Grand fan de Gondry, je n'en reste pas moins perplexe à la vision de La Science des Rêves. Bon déjà, pour commencer, j'y allais à reculon ; ne me demandez pas pourquoi, ce film a tout pour que je l'aime mais je ne le sentais pas. Du tout. Dés le pré-générique, puis le générique, les choses ont semblé me donner raison et n'ont fait que se confirmer tout au long du film. Pour résumer : oui, c'est onirique, imaginatif (pas tant que ça néanmoins, quand on connait un peu le travail de Gondry ; ça sent même sévèrement le recyclage de tout ce que l'on a pu voir dans les formidables clips qu'il a conceptualisés et réalisés, de Oui Oui à Bjork) mais c'est vide, c'est vain, c'est... rien ! De scénario digne de ce nom, il n'y a point dans ce film. J'aime Human Nature (qui ne fait pas l'unanimité) et Eternal Sunshine of the Spotless Mind mais là, on assiste (horreur et damnation !) à un film d'adulescent nostalgique (comment ça pléonasme ?) nous faisant découvrir son univers, son enfance, ces petits trucs qui, du bricolage de mauvais élève, ont fait de lui un créateur d'univers reconnu. Franchement, il y a matière à un documentaire intéressant sur Gondry, sa vie, son oeuvre (déjà fait, par ailleurs), matière à pondre des clips totalement barrés et oniriques, imaginatifs, créatifs (c'est fait aussi... je vous jure que j'avais l'impression d'être dans un clip géant, genre Oui Oui meets Bjork) mais un film, je crains fort que non. Enfin, pas à mes yeux. Reste le casting, dont personne ne ressort avec les honneurs, à mes yeux, pour diverses raisons (auto-parodie lasse pour Alain Chabat, "mais qu'est-ce que je fais là dedans" pour Miou Miou, "je m'ennuie sévère" pour Charlotte Gainsbourg). Bref, onirique mais très gentillet (à côté de l'imagination d'un Terry Gilliam, l'univers présenté ici fait bien pâle figure) et déjà vu. Je n'ai pas aimé. Sans doute parce que je connais trop bien le (généralement fabuleux) travail de Gondry. Dommage...
1	Merveilleux ! J'ai enfin visionné ce film que je n'avais jamais vu ! Ce film est une vraie merveille, un film qui nous emporte dans un monde plein d'amour, de poésie, quel bonheur ! Et tout ça sans niaiserie aucune. J'en ai pleuré. Indiscutablement l'un des meilleurs film que j'ai jamais vu.
1	Voir ce film et Mourir.... Encore une véritable Tuerie que ce film pourtant réalisé après l'insurpassable "Les Damnés" . Porté par un acteur éblouissant, Dirk Bogarde, le film est presque une histoire muette dont la musique de Mahler serait le véritable langage, voire l'hagiographie. En cela , la prestation de Bogarde constitue une véritable gageure pour un acteur : Le personnage est seul du début à la fin , n' a quasiment aucun interaction avec d'autres personnages et très peu de dialogues . Dès lors le jeu de Bogarde, tout en intellect , se concentre sur des regards , des attitudes physiques traduisant les tourments de Gustav von Aschenbach . Il faut voir la beauté des expressions de Borgarde où s'entrechoquent tout à tour fatalisme , espoirs déraisonnés , remords et mort. Et dieu, qu'il est difficile d'incarner ce personnage tant le sujet adapté du livre de Thomas Mann était aussi mince que casse gueule : Un artiste de la bourgeoisie usé aux préoccupations esthétiques proche du dandysme se rend à Venise après une attaque cardiaque. Lors d'un diner , la beauté d'un mineur Androgyne le terrasse , et Aschenbach va devoir lutter entre cette passion dévastatrice et sa propre moralité. Les adhérents de Famille de France peuvent dormir sur leurs deux oreilles, à aucun moment la passion ne sera consommée. L'odyssée ici est mentale, Aschenbach se consumera d'amour pour le jeune éphèbe jusqu'à en crever. Et tout cela mis en scène avec la maestria de Visconti qui met certainement en scène son film le plus sensuel : en abandonnant le langage aux pieds du Désir , le film se concentre sur les autres sens : l'ouïe avec la musique de Mahler , la vue - entre Venise , la lumière de Visconti , la beauté de ses acteurs - il y a de quoi s'en mettre plein les mirettes , l'odorat avec la lente dégradation du personnage qui passe lentement des salons parfumés de la bourgeoisie à celle de la mort , celle de Venise inéluctable et la sienne toute aussi annoncée. En fait , Mort à Venise est comme 2001 a Space Odysse , un film philosophique qui prend son temps et son sens dans l'inaction totale .Contemplatif , Aschenbach attend la mort en croyant la repousser . Mort à Venise parle de notre condition d'humain déchirante entre la raison et la passion, la beauté et la décrépitude, la fin d'une époque oisive pleine de raffinements à l'aube de la première guerre mondiale. Véritable commentaire social sur le culte des apparences, cette bourgeoisie se terre dans ses palaces en pensant échapper au Choléra .Quand Bogarde meurt comme un chien seul sur la plage , le premier reflexe des passants est de se protéger d'une possible maladie infectieuse alors que celui-ci vient de mourir le caeur brisé. Très Proustien dans sa narration, proche de la peinture impressionniste avec toutes ces ombrelles, Mort à Venise est un film bouleversant pour tous les spectateurs qui se donneront la peine de courtiser ce monument d'élégance. Attention , contrairement à ce qui est « vendu » sur la jaquette , les bonus du film, un court making of et une galerie photo , ne dépassent pas 10 minutes.
0	LANGUES ??? Comment se fait-il qu'il y est l'Anglais, l'Allemand et le Suédois, mais pas le FRANCAIS ????? Est-ce un oubli?.... Chris.
1	Forcément mythique Que dire de plus que les 11 connaisseurs précédents? Rien, si ce n'est abonder dans leur sens. Le pari est réussi, dépassé, l'auditoire subjugué... on sent une ambiance dans le public pas forcément délirante, mais attentive, chaleureuse... on rêverait d'y être... alors en attendant, on embête les voisins avec, même en version audio seule sans l'image, c'est exceptionnel.
0	Lamentable et affligeant La série American Pie s'enfonce de plus en la médiocrité. Il ne faut pas chercher a trouver la moindre parcelle d'un scénario, il n'y en a pas. Tout est pretexte a montrer au spectateur des filles ,decidement peu farouches, le plus denudées possible. Croyez vous vraiment que dans les campus américains, toutes les filles soient en mini jupe, avec un haut inexistant, qu'étudiants filles et garcons prennent leur douches dans un lieu mixte ? Aucun scénario donc, des gags inexistants, pas étonnant que les premiers acteur de la saga aient tous desertés.
1	ATTENTION CHEF D'OEUVRE ! Enfin un film mélant action, humour, effets spéciaux à gogo, histoire originale et super bien rythmée (bien plus de rebondissements que dans le 1er volet). C'est simple, on est captivé de bout en bout !!! C'est phénoménal ! ACHETEZ-LE LES YEUX FERMES !!!
0	Plus proche de Besson que de Ridley Scott J'ai été très déçu par ce denier volet. On est en effet plus proche de la science fiction grand guignol du 5e élément que de l'univers sombre et angoissant d'Alien. Aucune scène d'angoisse dans le film. Rien. Nada. Le huis-clos étouffant et malsain du premier épisode est très très loin. C'est Délicatessen vs Alien en fait. Les acteurs sont complètement à côté de la plaque : Sigourney qui fait sa Super Jaimie, Winona Ryder et son personnage pseudo-torturé de questions existentielles à deux francs... Paradoxalement, c'est Dominique Pinon, alors qu'on se demande au début ce qu'il fout là, qui s'en sort le mieux. L'histoire ne tient pas debout. Les mimiques clownesques de tous les acteurs sont insupportables. Et les 20 dernières minutes sont dignes de la pire série Z, avec surenchère de sauce bolognese et effets spéciaux d'une laideur absolue. Et pour ne pas gâcher la fête, on dirait que les dialogues ont été écrits par Chevalier et Laspalès... Déjà que les deuxième et troisième volets étaient loin d'arriver à la cheville du premier, quel dommage de terminer la série sur ce machin de mauvais goût.
0	médiocre Le film parle d'un couple qui a des difficultés avec leurs relations.Il décides n'est en moin de continué de vivre dans le même appartement jusqu'a trouvez un acheteur,mais voilas pendant se temps chaqu'un à pris posétion d'une partie de l'appartement.Et de la sens suis des disputes,de la jalousie,et jusqu'a même des sentiments dévoilé. Un film sans grande conviction,mais un jeu des acteurs qui remonte un peu le niveau. Bonus assez bien remplis bétisier,scènes coupé.
0	Décevant Un bon film d'horreur: on est pris par l'ambiance,le suspense,on frémit pour l'héroïne.Et puis,vient la fin et,là,c'est la douche froide; la révélation finale rend tout le film invraisemblable.On a l'impression que le réalisateur a voulu à tout prix surprendre le spectateur par une pirouette qui dénature complètement l'histoire.Dommage!
1	Olé Ce film exprime un mode de vie avant tout, il parle de la vie des gitans la notion de famille trés importante chez les gitans ainsi que les dettes de sang qu'il peut y avoir et surtout il met le feu avec son rythme flamenco avec de trés bon interprète. A voir pour les personnes aimant le flamenco et la culture espagnole car ce film en est l'essence.
1	Un film à posséder !! La guerre entre les lycanthropes et les vampires est un thème intéressant car il permet la création d'un spectacle réjouissant. Underworld est un film que j'ai tout de suite apprécié et que je regarde régulièrement pour plusieurs raisons : - C'est spectaculaire mais pas bourrin. - L'histoire est passionnante. - La mise en scène est limpide. - Les acteurs sont bien impliqués. - Les effets spéciaux sont de qualité. ...Et il y a Kate Beckinsale ! Si on décernait l'oscar de l'actrice la plus belle dans un film, elle l'aurait ! Elle est un subtil mélange entre la beauté, la puissance et la fragilité. Ajoutons à cela une tenue parfaitement adaptée à ce rôle et qui la met en valeur et vous obtenez...la femme parfaite ! Cette édition dvd est excellente et supérieure à la précédente. Les scènes ajoutées sont intéressantes même si elles n'apportent pas énormément à l'intrigue. L'image et le son sont parfaits et les bonus plus riches que l'édition antérieure, avec des documentaires supplémentaires.
1	Quelle merveille ! D'habitude je ne suis pas enchanté par les comedies musicales. Mais alors là !!! Rien à voir ! C'est complétement déjanté et en même temps terriblement envoutant. Les acteurs qui chantent sont epoustouflants, Nicole Kidman et Ewan McGregor ont une voix fantastique ! Quant à l'histoire, on se laisse prendre, comme une valse qui nous entraine dans une franche nostalgie parsemmée d'amour, de chant et de rock'N roll !!!
0	Film excellent, DVD pourri Ce film est un petit bijou, truffé de rebondissements, d'humour et de situations incroyables. En revanche, les amateurs de DVDs bien faits feront mieux d'aller voir ailleurs : la qualité d'image est médiocre, et c'est uniquement en stéréo 2.0, pas de 5.1. Sans ce point très décevant, j'aurais mis 5 étoiles...
0	Immonde Probablement un des films les plus laids qu'il m'ait été donné de voir. Tout y est repoussant, sauf le sujet, qui méritait bien mieux, et Dupontel, qui n'avait rien à faire là dedans. Décors, musique, personnages, "intrigue", dialogues, tout est insupportable du début à la fin.
0	Bof! Bof! Ca y est il est enfin arrivé! Mais quelle déception. On attendait un suite logique au parfait "Playing my game". Il n'en est rien. C'est album est triste avec très peu de recherches artistiques. On s'ennuit et les chansons sont répétitives. C'est vraiment dommage. Lene aurait elle perdu de son talent?
1	Le bon, les brutes et les truands Un célibataire un peu naïf et plein de bons sentiments se retrouve héritier d'une immense fortune. Débarquant de sa campagne dans la grande ville le voilà la proie des vautours et de la presse à scandale. Mais comme d'habitude chez Capra l'amour et la vérité triomphera au terme d'une scène de procès à la fois drôle et magistrale ! Gary Cooper est éblouissant dans la peau d'un personnage touchant et sensible, un rôle que les réalisateurs d'Hollywood lui ont rarement donné à incarner. Tout le casting suit son exemple, la réalisation de Capra fait le reste pour à nouveau emporter le spectateur au nirvana. En plus le doublage est vraiment très bon (Essayez de ne pas trop vous focaliser sur des voix aisément reconnaissables, Jacques Balutin par exemple) même si, bien entendu, la VO est le meilleur choix pour déguster ce petit chef d'aeuvre.
1	Enfin la saison 4 !!!!! Enfin la saison 4 d'angel... Depuis le dernier épisode diffusé sur TF1 il y a plus d'1 an maintenant, le pauvre Angel se noie..... Que de suspense pour pouvoir enfin regarder la suite de cette série si intéressante dans la lignée de Buffy contre les vampires.... Et quelle honte pour TF1 de ne pas diffuser enfin une série de qualité plutôt que ses éternelles rediffusions de Rick Hunter, médicopter, etc.... Heureusement qu'il existe les DVD pour ceux qui ne disposent pas du câble!
1	Bon Dvd Trés bon Film du King mais informations fausse sur ceux dvd langue anglais , exciste pas en français .....Pour ceux qui le commande qui crois que la version et en Français quand on reçoit chez nous on est déçu donc voila .
1	Un classique outre-atlantique Tiré du magnifique roman de Harper Lee, To kill a mockingbird, ce film est un classique aux USA. Curieusement, il ne l'est pas en France, et on se demande vraiment pourquoi. C'est pour le rôle d'Atticus Finch, qu'il interprète avec un plaisir évident et qui fut son personnage préféré, que Peck remporta le seule Oscar de sa carrière. Les deux enfants sont adorables, criants de vérité et de spontanéité. Cette peinture du petite ville du Vieux Sud pdt la crise des années trente, pourrie par les préjugés et le racisme, et une belle leçon d'humanité. Accompagnée par l'émouvante musique d'Elmer Bernstein, cette histoire est une de mes préférées - si émouvante, si juste, si belle.
1	Et si... cela adviendrait Horrible et terrifiant si cela adviendrait. Au fond, dans notre aveuglement égoïste, n'est-ce pas ce qui nous pend au nez. Déjà "soleil vert", vieux film, avait vu plus ou moins juste, mais là, on est encore plus proche d'une probable réalité. Très bien fait et extrêmement flippant. A voir!!! Instructif.
1	Incoutournable ! Un film mythique dans un coffret somptueux. Pas moins de 4 DVD pour l'oeuvre de P. Jackson. Des décors grandioses une image et un son de trés haut niveau. Du grand spectacle pour votre home-cinema, à ne pas manquer !!! Une véritable pièce de collection et plus de 6 heures de bonus exclusifs. En un mot : épique.
1	si Paris m'était survolé... alors je suis pleinement satisfait de cette achat je trouve que les images son de très bonne qualité et surtout le prix et moins élevé que dans certains haut lieux de la capitale. Je ne regrette pas cet achat. Un produit à mettre en toutes les mains et dans toutes les écoles....
1	Sous le charme !! J'ai choisi d'acheter ce film après maintes hésitations ( c'est les soldes donc il y avait le choix parmi les films indiens à un prix très abordable,ce qui est très rare) Bref, je me suis jeté dessus en rentrant chez moi et je viens juste de le finir. verdict : je suis tout a fait conquise par ce film !! L'histoire ainsi que les personnages sont extremement touchant !! Il s'agit d'un mariage arrangé et pour une fois on a vraiment l'occasion de voir les étapes de la découverte et la connaissance des futurs mariés!! c'est tout simplement touchant ! Je note juste le petit (j'ai bien dit petit) problème des sous titrages mais on va pas faire de chichi, ça reste trés compréhensible !! donc je le conseille fortement à quiconque qui serait en proie à l'hésitation !!
1	Don Giovanni ou escamillo 5 étoiles quand même eut égard à la qualité de l'interprétation (et de l'orchestre, que H v K ne peut quand même pas s'empêcher de faire rivaliser, en volume, avec les voix) Mais un léger bémol sur le physique de don giovanni, un peu "loubard gitan" un peu "torero". Il faut choisir entre le Grand d'Espagne un peu guindé de Ruggiero Raimondi et ce petit jeune homme (qui est quand même plus proche du Don Juan Ténorio de Tirso de Molina) Mais qu'importe, coté voix on s'y retrouve ! C'est quand même un très bon moment à passer.
1	Très bon moment Mystère, sorcellerie, bibliothèques et livres anciens, jeux de pistes ... beaucoup de choses pour plaire. Un Depp toujours sans surprises mais qui joue bien son rôle et qui nous entraîne dans le tourbillon dont lui même n'est pas arrivé à en sortir.
0	2 étoiles grâce à la musique!!!! franchement ce film est mauvais... je suis fan d'Anne Rice mais cela n'explique pas tout! L'adaptation est mal menée, l'histoire disloquée voire tronquée, on ne comprends pas tout... il y a un amalgame dans les personnages qui arrivent d'un bloc et on ne retrouvent pas les caractères originels des personnages! Un comble!... Visuellement le film ne tient pas toujours la route même si ça reste cohérent. En tout cas après l'adaptation d'entretien avec un Vampire celui-ci fait pâle figure et a finalement fait renoncer à l'adaptation de Lestat.
0	On a vu mieux .. Sortie presque en même temps que le Mission To Mars de Brian De Palma, on lui préférera sans nul doute celui-ci..
0	Bidon Ce film est le plus grand navet de ces dernieres annees. Si Brice peut tenir la distance sur un sketch , il est plus que lourd sur un film entier.Ce n est meme plus distrayant a force. Ca lasse trop , on ne percute meme plus les vannes. L histoire : neant ou presque , l humour : tres , tres , tres , tres lourd. un moment donné , on dirait un clip ???!!! N achetez pas ce truc sauf si vous avez au plus 14 ans.
1	Always look on the bright side of ... There are certain movies that stand out on the holidays. This is not one of them. It probably should be. You will find that many of the Python crew plays many different characters in the movie. Now the truth can be told. It all starts with three wise men delivering gifts to young Brian. Oops they correct their mistake. Later, Judea, 33 A.D., on a Saturday afternoon, once again Brian (Graham Chapman) is a tad far down the mount when they hear what sounds as "blessed are the cheese makers" (it's not meant to be taken literally that could mean any manufacturer). That is where Brian first sees Judith (Sue Jones.) Later he shall be involved in the People's Front of Judea. Later still he will be mistaken for the messiah (it is a logical mistake). Two factions fight over who owns the messiah (the Shoe Followers and Gourd Followers.) You will recognize many of your favorite vices and verses. One of the highlights of the story is the speech given by Pilate and Biggus Dickus. As with most complex movies you will find the one you are looking for Python comedy, fanatic parody, or if you wish a deeper meaning. If you enjoyed this movie the next on your list should be "Wholly Moses" (1983) with Dudley Moore and Laraine Newman.
1	Une perle ! Les fans de Megadeth qui veulent voir un sublime concert de Megadeth peuvent acheter sans hésiter "That One Night", ils ne seront pas déçus et pourront se consoler de l'absence de tournée en France. L'image est vraiment sublime, les prises de vue géniales et on ne parle pas du son qui est sensationnel. Le public Argentin est litéralement déchaîné et en symbiose avec le groupe, on y retrouve des titres incontournables comme "Tornado of Souls", "Hangar 18", "Holy Wars" de Rust in Peace, "Symphony of Destruction", "A Tout le Monde", "Peace Sells" et j'en passe, tous exécutés avec une maîtrise étonnante. "That One Night" est un concert qu'il faut vraiment avoir chez soi. Seul défaut : un peu trop court, on aimerait qu'il dure plus longtemps... On ne se lasse pas de le regarder plusieurs fois : 20/20 et longue vie à Megadeth !!!!
1	Excellent! Je ne peux que recommander ce film. Film noir, entre sérieux et parodie, servi par un super Mel Gibson dans le rôle du mechant gentil héros.
1	RIEN N'A ATTENDRE DE MIEUX!!! Tout symplement exellent,génial et fou rires assuré tout au long du DVD?on ne s'en lasse pas!!
1	le plaisir d'une rencontre improbable l'idée de base part sur le préjugé que l'autre, d'une autre classe sociale, d'une autre milieu, d'une autre éducation peut porter sur son contemporain. Une idée selon laquelle les petites gens compensent la banalité de leur existence par la poésie de leur monde intérieur. C'est cette poésie qui va être le vecteur électrochoc pour notre écrivain parisien incarné par Albert Dupontel. Bien sûr que la sagesse que l'on prête à l'héroïne Odette jouée par Catherine Frot ne semble pas toujours crédible. Mais ce petit conte contemporain est plein de charme, on a envie d'y croire. Les 2 acteurs principaux ne surjouent pas leur rôle. La pudeur de cette veuve attentive aiguise notre curiorité: pourquoi résiste elle? quels sont ses desseins? Eric emmanuel schmitt nous livre un cinéma d'auteur de qualité. On en redemande!
0	Documentaire sur la vidéo HD Très bon documentaire sur les nouvelles techniques de vidéo numérique haute définition. De belles images qui font penser à la Cité des enfants perdus, de Caro et Jeunet. En revanche, le scénario est définitivement mauvais. A défaut d'être un film de fiction décent, c'est donc un très bon documentaire sur les nouvelles technologies numériques.
1	A DECOUVRIR D'URRRRGENCE !! Voici enfin un excellent film d'anticipation dont le suspense ne fait que croître (et notre curiosité s'accroître) au fur et à mesure de l'avancement de l'intrigue! Sans crier au chef d'œuvre, ce film est à classer parmi les meilleurs de sa catégorie! Le suspense est vraiment garanti et le dénouement est réellement surprenant. La tension monte progressivement et l'atmosphère en devient parfois suffocante au fur et à mesure que l'on découvre ce que cache derrière la façade de ce monde étrange et inquiétant. Ce film favorise notre réflexion à propos de l'apparence de la réalité et la manipulation. A noter, l'excellente prestation d'acteur de Jeremy Northam qui se révèle très crédible dans le rôle de l'espion débutant et niais. ;))
1	IMPRESSIONNANT !!!!!!! Ce film mérite le détour.Des paysages et décors sublimes et variés, une ambiance style DUNE avec ses palais et ses lumières.Style gothique grandiose.On en prend plein les yeux. De l'action à l'état pur et bien pensée. On ne s'ennuie pas une seconde. Je conseille vivement.
1	Excellent live Ce live est tout simplement génial. On voit qu'Alizée s'éclate avec son public et du coup moi aussi en la regardant et l'écoutant ! Une énergie et un plaisir communicatifs qui se dégagent de l'ensemble des titres avec une mention spéciale pour Moi...Lolita et J'en ai marre.
1	Pas un chef d'oeuvre mais pas un navet non plus ... Il est vrai que pour tout ceux qui connaissent la totalité des deux sagas ce dernier opus mêlant les deux plus terribles extra-terrestres jamais crées ne peut combler toutes les attentes que nous pourrions légitimement avoir. Mais voilà je me refuse à enterrer ce film sous prétexte d'un scénario "bâcler" comme d'autres l'affirme car pour ma part, je vois toute la difficulté de ce périlleux assemblage de deux philosophies SF très différentes ... :S La crtitique me serait bien plus aisé sur le dernier alien (résurrection) qui fini par totalement délirer alors que pour Alien vs Predator, il manque tout simplement du temps au film. En effet je pense que pour un réalisateur reprendre les bases de chacun (qui plus est décalé dans le temps) afin de créer un scénario tenant la route sur 104 min de film est totalement impossible ! Je dirais donc que P. Anderson a eu du mérite de parvenir à garder le contrôle et nous convie donc à une jolie petite réalisation de SF conjuguant deux de ses grands acteurs :)
1	NIKITA - avec Anne PARILLAUD grandissime Comme Léon, je vous recommande aussi cet autre film de Luc Besson, avec Anne Parillaud, Marc Duret, Patrick Fontana, Alain Lathière, Laura Chéron. C'est l'histoire d'une tueuse récupérée par les services spéciaux de l'Etat, pour en faire en quelque sorte un robot programmé à exécuter toutes les basses besognes. C'est certainement le "grand rôle" d'Anne Parillaud qui est époustouflante, étonnante, grandissime. Tcheky Karyo est impressionnant aussi. Nikita, cette tueuse, cette victime de l'engrenage de l'Etat, épaulée, aimée, s'en sortira-t'elle ? C'est le suspens que je vous laisse découvrir. Super grand film.
1	Monde parralèle et Magie Le film est un émerveillement pour les yeux, l'histoire assez fidèle au livre (même si le livre est très loin d'égaler un "Seigneur des Anneaux", mais je m'égare) et on retrouve le duo Daniel Craig/Eva Green dans un tout autre registre que James Bond ! Vivement la suite de la trologie : la Tour des Anges.
0	Au secours... Un film datant d'une dizaine d'années sort maintenant en dvd...pourquoi? Ah ok, il y a Renee Zellweger et Liv Tyler dans un de leurs premiers films. C'est bien là le seul (très minime) intérêt que l'on peut trouver à Empire records. Les acteurs sont plutôt à l'aise (Anthony LaPaglia en tête) mais le scénario est inexistant et la réalisation lamentable. Entre deux improbables "passages musicaux", les scènes voulues comiques s'enchaînent sans aucun sens et un passage pseudo-dramatique vient plomber le tout de temps en temps. Un dvd qui ne vaut donc pas plus que ses 10€, sorti pour profiter de la renommée actuelle de ses stars. Dernier conseil: si vous regardez ce film, mettez la vostf car le doublage est ignoble (il y a même une scène ou les doubleurs ont été remplacés par d'autres...).
1	Génial Ce Blu Ray est tout simplement génial ! J'ai eu l'occasion de voir les 3 premieres saisons en DVD "normal", alors avec le Blu Ray bonjour le changement. Les décors sont encore plus réalistes, on a l'impression vraiment "d'y être", les gros plans sont très nets, bref que du positif ! En ce qui concerne la saison 4 proprement dite, vous ne serez pas non plus déçu ... je n'en dirai pas trop pour vous laisser la surprise mais sachez qu'au lieu des flash back (habituels aux trois premieres saisons)il y aure beaucoup de flash forward, c'est à dire des flash sur le futur, et chaque épisode vous procurera son lot de surprises, stress, emotions, jusqu'a la derniere seconde du dernier épisode ! Bon visionnage
1	13 episodes cultes Il me reste encore plus de 200 épisodes à acquerir mais ce premier coffret est un régal. L'animation est un peu vieillotte, les voix pas encore au point mais l'humour est celui qu'on connait aujourd'hui. Chers fans, n'hesitez pas. Voici la liste des épisodes : noël mortel, Bart le génie, un atome de bon sens, simpsonothérapie, terreur à la récré, ste Lisa blues, l'abominable homme des bois, Bart a perdu la tête, Marge perd la boule, l'odysée d'Homer, l'espion qui venait de chez moi, un clown à l'ombre, une soirée d'enfer, plus des bonus, bétisiers... Amusez vous bien.
0	Une arnaque, une honte ... ceci n'est pas un film avec Bruce Lee C'est une honte d'avoir autorisée la sortie de ce film où Bruce Lee n'apparaît quasiment pas. Des raccords grossiers avec un sosi, un scénario sans queue ni tête où l'on va rechercher dans les précédents films ... bref très écoeuré et déçu de mettre fait avoir.
0	Quaid sauve la mise!! Presque fatiguant mais Denis Quaid sauve le film, ou du moins une partie. Reste néanmoins un morceau de choix pour les amateurs du genre...les effets spéciaux sont si désastreux que cela prète à sourir...pour avertis seulement donc...
0	Déçu Au vu des commentaires expliquant qu'il était bien plus drôle que le premier, je pensais passer une soirée détente des zygomatiques. Si on sourit parfois, on ne rit pas. Et pourtant le genre parodique me sied bien, croyez moi je m'y connais en bizarre, mais là tout est banal.
0	eh ben dis-donc... Rien, il n'y a absolument rien dans cet ovni...Si ce n'est le sentiment de vacuité qui vous submerge en fin de visionnage. D'abord, on ne sait quand ça commence, ensuite, on essaie de s'accrocher pour suivre des péripéties qui n'en sont pas; au bout d'un temps on ne sait plus qui joue qui ou qui est qui, pour finir par n'admirer que les performances d'acteurs (connus) et méritants "mais que diable allaient-ils faire dans cette galère ???????". De l'anti-cinéma.Le sujet (?!) narre l'histoire d'une nana cherchant désespérément de l'argent pour faire un film (ce film ?) quel dommage qu'on lui en ait donné !! Un pur navet qui se cache derrière le paravent de la soit-disant création: gâchis ! Un film pour bobos en mal d'imagination et de sensations ( inutiles ). Si vous avez de l'argent et du temps à perdre, essayez...mais on vous aura averti !
0	Assez bien fait, mais immoral Les épisodes se regardent agréablement, il y a un certain intérêt dans les activités de ce commissariat, un certain suspens (mais pas vraiment prenant), quelques personnages intéressants. Intrigues multiples. C'est plutôt bien joué. On n'échappe cependant pas aux clichés. L'image n'est pas d'une qualité très bonne. Le personnage central, Vic McCay, est un pourri parfait. Pour un héros policier, c'est un peu dommage: meurtre, trafic de drogue, braquages, manipulations, violences, etc. La seule chose à laquelle il échappe, c'est le crime pédophile. Toute son équipe le suit dans ses actes malsains, véritables ados attardés dans leurs comportements. On peut y ajouter l'adultère. Les questions de moeurs ont une place importante dans ces épisodes. Les images ne sont pas discrètes, au contraire. Le spectateur est transformé en voyeur à de nombreuses reprises: prostitution, adultères, homosexualité. C'est plutôt désagréable. Bon point / homosexualité qui n'est pas traitée à la manière politiquement correcte de notre société, quant au fond (car les images ne sont pas discrètes!). Le personnage en souffre (comme c'est le cas pour de nombreuses personnes) et s'engage dans un programme dont les anglo-saxons ont l'expérience depuis des années; programmes qui ont montré leur efficacité à accompagner les personnes dans une réorientation sexuelle plus épanouissante. Je n'ai pas trouvé cette série très palpitante Prison Break garde toute ma faveur pour le moment!
1	Une évolution Disney s'est lancé depuis quelques temps dans l'animation 3D en dehors du circuit PIXAR avec ses propres studios d'animation internes. Après un Chicken Little plutôt drôle, un Bienvenue chez les Robinson plutôt sympathique, voilà donc Volt. L'animation est exemplaire mais encore une fois les studios ne se hissent pas au niveau de PIXAR. Néanmoins, le personnage de Volt est particulièrement attachant, le hamster l'est tout autant, mais il manque un petit quelque chose; si le film démarre sur les chapeaux de roue avec des séquences d'action fort réussies, le reste du film n'entretient malheureusement pas le même rythme, et on aurait aimé un peu plus d'humour (pourtant Disney a démontré avec 'Il était une fois' qu'il savait parfaitement le manier). C'est malgré tout un très bon divertissement mais je suis sûr que Disney peut encore mieux faire. Concernant le blu-ray, l'image est parfaite et le son est, malgré les critiques, à la hauteur avec une piste DTS ES Matrix 6.1 Plein débit. Néanmoins, je ne comprend pas pourquoi l'éditeur se borne à vendre le blu-ray+dvd et le dvd à part (comme la plupart de ses titres récents), car on peut imaginer que sans le dvd du bundle, le blu-ray serait un peu moins cher.
0	Dommage... Voilà un film sympa qui aurait mérité mieux que ce DVD de mauvaise qualité: bug, décrochage de l'image, et j'en passe... A quand une réedition correcte?
1	GENIAL! Ces DVD sont les préférés de ma fille depuis que je les lui ai offert il y a 1 an. Elle a 3 ans aujourd'hui. Il faut dire que leur univers est littéralement envoutant. Les dessins animés incarnant les fameuses et fabuleuses histoires de Beatrix Potter sont entrecoupés de petits films qui mettent en scène une comédienne incarnant l'auteure elle-même: Beatrix Potter dans sa campagne anglaise du début du XXème siècle entourée de tous ses animaux... C'est extrêmement réussi. L'ensemble est intelligent, intéressant, poétique et emprunt d'une grande tendresse. Ma fille me réclame invariablement ces DVD quand elle est malade tant ils ont quelque chose de réconfortant qui emplit toute la maison. C'est aussi un coffret que je sors quand je veux ramener le calme. L'avantage c'est que comme chaque DVD contient plusieurs petites histoires (9 en tout), je peux contrôler le temps passé devant la télévision en décidant de ne passer qu'une ou deux histoires. En tant que maman, j'ai moi même été totalement séduite par l'univers de Beatrix Potter que je ne connaissais pas auparavant. Cela a été vraiment une délicieuse découverte. J'ai beaucoup apprécié le dernier DVD du coffret qui est un très joli documentaire qui retrace la vie de cette artiste de renommée internationale. C'est un coffret que je recommande sans retenue pour tous les enfants qui aiment les belles histoires, les animaux, la nature, la beauté et la douceur. Il s'agit véritablement d'un chef d'oeuvre.
1	Une leçon de vie... Le jeune Léonardo Di Caprio confronté au magistral Robert De Niro... Quel duo d'acteurs fascinant! En tout cas, il fonctionne à merveille dans ce film, que dis-je, ce chef-d'oeuvre, qui décrit avec une rare justesse l'amérique des années 50-60. Le film, tiré d'une histoire vraie, nous narre le destin peu enviable d'un gosse au bon fond mais déboussolé, et de sa mère, naîve et victime de sa dépendance financière. leur destin va rencontrer celui d'un homme dur, parfois tyrannique, incapable de contrôler son comportement envers ses propres enfants. Une incroyable leçon de vie donnée par des acteurs formidables. Un film émouvant et prenant réellement aux trippes. Du grand cinéma!
0	décevant par rapport au livre certes ce film est très très bien...lorsqu'on a pas encore lu le livre!! Le film a du supprimer des parties du livre qui sont superbes, et a malheureusement ajouté l'histoire d'amour qui rend la fin du film un peu niai, alors que celle du livre était philosophique et très surprenante!! Donc pour quelqu'un qui a lu le livre avant de voir le film, ce dernier est une grosse déception! Donc voici mon conseil, si vous désirez regarder ce film , faites le mais essayer de lire le livre après coup pour sentir le sens profond que cache cette histoire!
0	AFFREUX Etant un grand fan de Terminator j'ai été très déçu par la différence entre les photos (très belles) et la tête avec son aspect plastique bon marché. Le pire ce sont les dents. Bref, c'est cheap et très moche.
1	Splendide... J'ai vu et revu plusieurs fois ce film, et il a réellement bouleversé ma vie et ma façon de voir le monde. C'est un réel hymne à la vie et à tout ce qu'elle peut nous apporter. De plus en DVD, cela donne une dimension tout autre au film qui, je crois, restera un des grands classiques dans les années à venir.
0	Non a des DVD de mauvaise qualite Quand meme! Leon est reste si longtemps a l'affiche il meritait du son 5.1 anglais et francais. Et ou est passee la version longue?? Encore une fois on nous prend pour des @#$%@ et sortira dans 1 an l'edition speciale plus chere...
1	Un Roman Russe Il est nécessaire, à mon avis, de lire Un Roman russe, du même Emmanuel CARRERE, pour pleinement apréhender le Film, qui, en fait, en est un complément indispensable.
1	JOYEUX NOEL ! Superbe pot-pourri pas pourri de Moonspell, ce Lusitanian Metal sort à point nommé pour garnir le sapin de Noël : on y retrouve du live sur tous les tours depuis leurs débuts !!!! Mais aussi de l'interview (dans un cimetière de Lisbonne), de la démo, du making-of, du backstage, du comeback sur les débuts... Live en 1ere partie de Craddle et de Napalm Death, répétition, live des débuts, bref, un superbe pavé au bon son, belle image... avec 2 disques bourrés ras-la-g... de raretés. Superbe !!! fans, vous allez adorer... joyeux Noël !!!
0	Méchant, bête et pas drôle Comment a-t-on pu dépenser de l'argent pour faire ce film, qui enchaîne gags lamentables et scènes sans intérêt ?
1	Le meilleur Cohen ou presque est-il le meilleur film des frères Cohen? C'est probable. Le scénario est très bon (difficile de manquer le coche avec un livre de Cormac McCarthy à la base), les acteurs en mettent plein la vue (comme souvent chez les Cohen), les dialogues sont savoureux (on retient notamment tous les dialogues impliquant Javier Bardem, incroyable dans son rôle de psychopathe), le situations mélangent à souhait frayeur et causticité, la réalisation et la photographie sont en accord avec le fond du film et en profitent pour nous éblouir. Après les étendues neigeuses de , les frères Cohen filment le désert avec un talent qu'ils avaient plus ou moins mis de côté depuis ce fameux Fargo. Ils retrouvent les paysages de , et la verve scénaristique de , et signent un excellent film, quoiqu'un peu lent par moment. Alors est-ce le meilleur film de ces géniaux frangins? Difficile de répondre à cette question, en tout cas, c'est le plus représentatif de leur carrière.
1	Manque la VOST Je suis un peu déçu que l'on ne puisse pas regarder les épisodes en VOST en effet le français est imposé il n'y a pas d'autre choix... en espérant que le distributeur va faire le nécessaire pour les autres saisons à venir.
1	Doctor Who saison 1 Super série. Je l'ai découverte il y a 2 mois et j'ai tout de suite acrroché. Dommage qu'il n'y a pas de bonus.
1	Magie de la musique Film exquis qui vous innonde de musique et dont vous ne resterez pas indifférent au charme envoûtant des sons venus du paradis. Un film parfait, d'une beauté sans pareil,dont les décors récréant l'époque et les lieux où vécu le génial compositeur, vous mettent d'emblée dans l'atmosphère propice au déroulement du récit.. Un réel chef-d'oeuvre, signé Milos Forman, plusieurs fois oscarisé, interprété par Abraham Murray dans le rôle du décrié Salieri et un presque inconnu Tom Hulce donnant une touche très personnelle au personnage de Mozart. C'est à travers les souvenirs du personnage de Salieri qui commence le récit un peu romancé de la vie du grand génie de la musique. C'est aussi un film sur le génie et sur la création. L'histoire comporte des erreurs historiques mais peu importe, ce qui compte c'est le résultat:un film qui est régal pour les sens,qui vous innonde d'une musique céléstiale, et vous fait vivre à l'unisson des personnages. Tout est étonnant dans le personnage récrée de Mozart,sa vie, et ses habitudes de vie,toujours selon Salieri, son rire, et sa divine musique. Ce rire si spéciale qui a été défini dans des récits de l'époque comme du métal rayant le verre ou comme un étourdissement contagieux. La scène de l'écriture du Requiem , est improvisée en partie, car selon T.Hulce, le son qui lui transmettait les phrases à réciter ne lui arrivait pas et a été forcé d'improviser, tout comme Abraham Murray.Cet improvisation fait apparaître Mozart quelque peu rêveur, quand il cherchait les phrases, confère à la scène une ambiance exceptionnelle. Un film d'exception que bien qu'il vous laisse un goût amère ,vous lègue aussi le trésor de sa divine musique .
1	Toujours aussi jeune... En achetant ce coffret, je souhaite partager ces aventures toujours aussi jeunes avec mes petits enfants comme je l'avais déjà fait avec mes enfants qui avaient adoré. Louis De Funes est décidément intemporel. Ce n'est pas Fantomas l'extra-terrestre... Pas de violence, et un humour intelligent et bon enfant. A voir en famille sans modération. Je le revoie toujours avec autant de plaisir à chaque fois. Même les jeunes qui le découvrent pour la 1ere fois, tombent sous le charme du jeu formidable de cet acteur hors du commun qui décidément fait rire des générations. Et je crois que ce n'est pas fini...
0	Décevant Pour commencer, le scénario n'est pas transcendant mais à vrai dire, quand on regarde un film avec Jackie Chan, ce n'est pas le plus important et on attend surtout ses cascades. Le problème, c'est qu'il y a dans Le Médaillon beaucoup d'effets spéciaux (assez réussis dans l'ensemble) mais également beaucoup de câbles. Et un Jackie Chan "câblé", c'est comme un Belmondo doublé, un Johnny en play-back ou un coca light: l'intérêt s'en retrouve fortement diminué. Il reste quand même quelques scènes "made in" Jackie Chan mais l'ensemble est malgré ça plutôt décevant.
1	Du bon et du moins bon 4 films intéressants. J'ai beaucoup aimé : "Elle boit pas ...", "Comment réussir ....", extrèmement divertissants, un peu moins "Faut pas prendre ..." malgré la présence de Françoise Rosay, et j'avoue ne pas du tout être entré dans "Le cri du cormoran...". Le coffret vaut le coup juste pour se souvenir d'une époque révolue mais pendant laquelle on s'est tout de même bien marré.
0	Mmmh... L'histoire est assez amusante mais comme pratiquement tous les numéro 2 ou 3, ça a été fait pour de l'argent. Et puis il ne fallait pas apeller ce film Kuzco 2, mais : Le nouveau groove de Krong, car pourquoi apeller ce film Kuzco 2 alors qu'on ne le voit qu'à 3 reprises pendant une minute, c'est débile. Et ce n'est pas trés long, ça ne dure que 1 heure. A voir si on ne sait pas quoi faire.
1	La marche de l'empereur Réalisation maîtrisée, photographie soignée, acteurs inspirés, scénario et dialogues fort bien écrits, le film est un Chef d'oeuvre qui aurait (seul reproche)mérité d'être un peu plus court.
0	grand sujet, petit film Oliver Stone n'est pas vraiment au meilleur de sa forme dans ce film qui retrace l'attaque du World Trade Center à travers les yeux de deux flics new-yorkais coincés dans les décombres des Twin Towers. J'ai quand même apprécié la première demi-heure qui plante le décor et qui a le tact de suggérer l'impact du premier avion par le biais de son ombre glissant sur la façade d'un building. Il y a comme ça, de loin en loin, de belles trouvailles de mise en scène, des plans subtils qui en disent long sans faire d'esbroufe. Mais il y a aussi, malheureusement, beaucoup trop de scènes attendues ou larmoyantes dont le scénario aurait dû faire l'économie. Pire, à de nombreuses reprises, on frôle l'ennui, sans parler du moment grotesque où Jésus apparaît dans un halo de lumière! Plutôt que de s'intéresser à deux flics coincés sous les gravats, est-ce qu'il n'aurait pas été plus captivant et finalement plus cinégénique de nous montrer les pompiers qui, eux, montèrent jusqu'au 80ème étage de la seconde tour en flammes et sauvèrent des tas de gens avant de périr, victimes de leur courage? Tel quel, ce film est une grosse occasion ratée. Son sujet est d'une force exceptionnelle, mais celle-ci se dilue au fur et à mesure que les scènes défilent. N'importe quel documentaire sur le 11 septembre, et il y en a d'excellents, vaut mieux que ce pudding sentimental.
1	Cathy Gale, Volume 2 Dans ce second volume (la saison 63-64) la série commence à prendre ses marques. Désormais les acteurs principaux sont Gathy Gale et John Steed. La qualité de l'image est en deça de ce que nous connaitrons dans les épisodes avec Emma Peel (ici c'est toujours un tournage TV, ensuite c'est le format cinema qui sera utilisé) Les épisodes avec Cathy Gale (jouée par Honor Blackman, que le public commait comme la James Bond Girl "Pussy Galore" du film "Goldfinger") sont méconnus du public français car bien que tournés en 63, ils n'ont été diffusés que sur le cable à la fin des années 90, ce qui explique leur format en VO sous titrée. C'est bien dommage car Honor Blackman a un carrisme indéniable. ------------------------------------------- Les épisodes : DVD n°1 - Plaidoirie pour un meurtre - Les fossoyeurs - L'homme aux deux ombres DVD n°2 - Le cocon - Mort d'un ordonnance - Le cinq novembre DVD n°3 - La cage dorée - Seconde vue - Les sorciers DVD n°4 - Cette grandeur qu'était Rome - La toison d'or - Ne vous retournez pas - Mort à la carte DVD n°5 - Balles costumées - L'éléphant blanc - Les petits miracles DVD n°6 - Lavage de cerveau - La mandragore - Le marchand de secrets DVD n°7 - Le cheval de Troie - Le piège à rats idéal - Le retour du traître DVD n°8 - Les charmeurs - Concerto - Esprit de corps - Le quadrille de homards Pour l'anecdote, deux épisodes intitulés "Les fossoyeurs" existent un dans ce cofret, un autre avec Emma Peel qui est disponible dans le coffret suivant.
0	Quelle déception ! Pour qui a vu le magnifique film "Le fantôme de l'opéra" de T. Richardson avec, entre autres, Burt Lancaster et Charles Dance, et pour qui aime l'opéra cette adaptation est tout simplement insupportable. Elle oscille entre l'univers princesse de Walt Disney, des emprunts au film de Richardson (qui n'étaient pas dans l'oeuvre de G. Leroux), à "La Belle et la Bête" de Cocteau (les chandeliers portés par des mains sortant du mur, par exemple), à "Sissi" (mais si ! la coiffure de Daaé par ex.); il ne manque aucun des clichés des films de cape et d'épée (montée en voltige sur le cheval - forcément blanc, duel à l'épée, "la fille de Dartagnan" épée et cuissarde menant les policiers, habillés eux en costume d'époque et la belle qui repart en croupe et à cru derrière son vaillant chevalier); on ajoutera un autre topos du film fantastique : le cimetière au petit matin avec la fumée blanche au sol. Quant à la musique... pas d'opéra dans ce film (un comble...) on pousse la chansonnette avec toujours les mêmes airs mièvres ; Christine Daae chante sur 3 notes et le fantôme (soi-disant professeur de chant) n'a pas de voix ! bref, on est dans le registre du "Troie" de Petersen : production américaine qui cherche les effets et multiplie les clichés avec une méconnaissance totale de la culture et de l'oeuvre d'origine dont la dimension tragique est totalement occultée par la caricature.
0	Rasoir et FAUX Ce documentaire imbuvable essaye de nous manipuler en jouant sur les émotions. Mais c'est franchement casse-pied. En plus, l'essentiel des informations données est de la pure invention catastrophiste où l'homme apparaît comme celui qu'il faudrait éliminer! Conception suicidaire pour le moins qui témoigne d'une idéologie fort éloignée d'une saine écologie. De plus, ce Monsieur Gore est un des plus gros pollueurs de la planète! mais il ne le dit pas dans son film. Je conseille plutôt de consulter le site "climat-sceptique" pour revenir à la raison.
0	C'est tout ? Je suis déçue par le film, beaucoup de passages du livre manquent, surtout les plus intriguants, l'histoire contruite autour d'Arthur est absente, tout tourne autour de Lauren...la fin du livre est belle, la fin du film est nulle...on se croirait dans un dessin animé pour enfant, la belle au bois dormant... J'ai adoré le bouquin mais trouvé le film gnian-gnian! Je retrouverai le sourire avec la sortie de "Vous revoir" Le 1er jiun ;)
0	Difficile... Difficile d'évaluer un article commandé qu'on n'a jamais reçu!! Heureusement que le vendeur était honnête! Ceci dit, j'avais déjà vu ce film, excellent sur deux points: Mc Gregor et son interprétation, et l'ambiance très kitch du "glitter rock" et son univers musical...
0	déçu Je m'attendais sérieusement à mieux plusieurs épisodes ne sont disponibles qu'en anglais sous-titré, pas très pratique avec des enfants. De plus le packaging est très différent de l'opus précédent. Il faut donc bien faire attention a celui que l'on a déjà...
1	Eblouissante Céline Ce concert est le meilleur hommage qui puisse être rendu à cette remarquable chanteuse qu'est Céline Dion. Les multiples caméras et le son très pur sont autant d'arguments pour acheter ce dvd.
1	Enfin un groupe de rock qui dechire Tokio Hotel est un groupe jeune, qui bouge et qui déchaine les foules, en particulier les jeunes filles... Les concerts sont fabuleux et ces quatres jeunes allemands partagent beaucoup avec leur fan et c'est assez fabuleux pour leur âge. Le rock allemand change un peu de tous les autres groupes où c'est particulièrement répétitif. Longue vie à ce jeune groupe...
1	génial Un jeu d'acteur formidable quoi qu'on en dise, une Luna Lovegood interprêtée avec brio vraiment bravo à elle (c'est fou comme un perso secondaire peut autant être retenu) Evidemment le livre était déjà un peu longuet pas trop d'action donc j'ai été surprise du résultat vidéo : un beau mix d'action et de révélations. Certes on est loin d'avoir bien adapté le livre mais pour ceux qui ne connaissent pas le livre, ce dvd est le meilleur au niveau effet visuel (la bataille finale mon dieu quelle beauté !!!!!!) Mais on regrette le joli petit tome 1 où l'enfance prônait encore. Mais ça bien sûr on ne doit ça qu'à Rowling. Y a qu'une chose à dire : heureuse que les dvd existent pour me faire oublier que Potter c'est fini........
0	BEURK ! On m'a invité à aller le voir au ciné donc j'ai rattrapé mon retard en voyant les deux premiers. Jusqu'ici tout va bien (enfin, plus ou moins). Arrive le troisième...je ne sais plus combien de fois j'ai eu envie de sortir de la salle, parfois parce que le film s'étendait tellement qu'on pensait être arrivé à la fin et, non, ils en remettaient une couche, comme s'il fallait absolument respecter le format de 3 heures. Vraiment nul. Je voudrais pouvoir donner 0 étoile. Car si c'est pour les effets, ils étaient déjà dans les deux premiers. Toujours les mêmes plans. Si vous prenez la dernière daube : Troie. Regardez les plans de bataille, on dirait qu'ils reprennent toujours les mêmes plans et les mêmes structures pour raconter l'histoire... Comment arriver à tenir en haleine un spectateur après ça ?
0	assez décevant .... j'ai été très déçue par ce téléfilm . Tout d'abord car il est très centrée sur l'actrice catherine deneuve et laisse peu de place aux jeunes acteurs ( leelee sobieski par exemple , qui est tout à fait remarquable ) . J'ai aussi été très déçue par le jeu de l'acteur rupert everett qui n'est pas du tout crédible ... Le scénario est correct , assez proche du roman . Un film à voir si on est fan de catherine deneuve mais sinon passez votre chemin ...
0	du n'importe quoi... Très difficile de parler de "film" tellement les scènes s'enchainent sans aucune causalité, que ca ressemble à une suite de courts-métrages! Les choses arrivent, les gens débarquent et subitement... c'est le futur. Bon. A la limite, pourquoi pas ? Mais c'est comme ca pendant tout le film !! Alors d'accord, allez, une petite étoile pour Paris-sous-le-sable, très réussi. Question acting, Je vous laisse imaginer l'aisance de Belmondo dans un film de SF francais, genre "qu'est-ce que je fous là? mais quand est-ce que ça finit ce tournage?"... C'était pourtant une idée de faire un Mad Max à-la-française dans Paris... le projet s'est comme qui dirait ensablé !
0	belle daube Comme d'habitude, c'est toujours aussi daubesque. De la musique facile, commerciale, pour un public toujours aussi peu exigeant niveau musique. C'est pauvre en texte, risible niveau musique. Le probleme c'est qu'il écrit pour les autres(céline dion, au secours!halliday=2 de qi) et que l'on est innondé par toutes ces daubes qu'il peut nous pondre. Lui et son pote obispo doivent arrêter de niveler la musique par le bas!Mais tant qu'il y aura des gens pour se faire avoir...
0	pas de commentaire comme sur le DVD Sur cette édition, il manque le commentaire présent sur les DVDs déjà sortis. J'en avais un bon souvenir, c'est DOMMAGE. Si vous avez déjà le DVD inutile d'acheter ce blu-ray à moins d'avoir un écran de plus de 2m pour profiter de la légère amélioration de l'image (le son mono était déjà très bon).
0	Quel édition décevante pour ce chef d'oeuvre ! Le traitement de l'image est déplorable, compression moyenne, mais surtout colorimétrie avec des tons sépia dénaturant complètement la photo voulue pour ce film, en atteste le making of (très intéressant lui du DVD 2 en VOST) où l'on retrouve les vrais couleurs du film provenant du Z1, le contraste est saisissant ! en espérant vivement une ré-édition avec cette qualité d'image mais avec la VF
0	000000 tout court Dujardin est assez drôle dans son sitcom, mais tenir le premier rôle dans un film pendant 1h30 c'est autre chose. Encore un coup de pot ! je n'ai pas gâché mes euros pour aller voir cette farce idiote au ciné, dont les principaux... gags (?) sont dans la bande annonce. Dans ce nanard bêtifiant, avilissant, pour tout dire franchouillard, lointaine parodie de James Bond, il n'y a ni scénario, ni dialogues, ni seconds rôles dignes de ce nom. Ce navet est une série de gags plus affligeants les uns que les autres mis bout à bout pour essayer de construire un long "gars et une fille" sans aucune logique... et sans fille. Pitoyable, et une fois de plus représentatif de tous ces créateurs qui ne créent rien, qui gaspillent l'argent public (vive les subventions). Mais on pourrait aussi demander au principal acteur s'il n'a pas honte de tourner dans des idioties pareilles, parce qu'après Brice et ce 000 on attend avec impatience le troisième volet de cette trilogie de la bêtise.
0	Tristes Tropiques.... Pitch amusant , bons acteurs mais de gros problèmes de rythme qui plombe l'ensemble. Les gags ne sont pas si nombreux que ça et on est loin du cynisme des frères Farrely par exemple. Dans l'histoire , c'est Downey Jr qui s'en sort avec une parodie amusante de la methode actor's Studio. Mention spéciale également à Tom Cruise méconnaissable en producteur mégalo ( son propre rôle ? ) et les grimaces de Stiller sont toujours tordantes. Mais voilà , ce qui fait rire sur papier ne se prolonge pas de manière exceptionnelle à l'écran. Une fois que l'on a su , vu , lu que Tonnerre sous les Tropiques parodie Platoon , Rain Man ou Rambo , le film n' a pas grand interêt. A la limite , la bande annonce est plus drôle que le film puisque plus courte et avec les meilleurs gags ! On sourit tout au plus et l'ensemble ne vole pas plus haut que n'importe quel Police Academy .... Au final , un film qui aura beaucoup de succès entre potes pour une soirée Geek , pizzas , bières mais qui ne justifie pas tout le buzz autour. On est très très loin d'un Shaun of the Dead qui parodiait avec génie les films de Zombies.
0	Soyez prudents , c'est un navet ! Malgré toute la sympathie que j'ai pour Michel Gondry , ce film est un gros ratage . Pas drôle , plat et assez pitoyable . Après un quart d'heure , j'avais déjà la conviction d'assister à un naufrage en direct . L'idée de départ est amusante mais elle est très mal exploitée en raison notamment d'une mise en scène paresseuse , d'une intrigue à laquelle on ne croit pas une seconde et d'acteurs qui semblent à l'abandon . J'avais aimé " Eternal sunshine ... " mais là c'est non . Tout sonne faux même sous couvert d'amateurisme . A faire passer Michael youn pour un génie de l'improvisation , ce qui est un comble tout de même !
