1	適度な難度で楽しめた。簡単そうに見えて、やってみると難しいという問題が多い。 タイトルが「算数…」とついているだけに、小学校で習う算数の知識で解ける問題がそろっている。算数の授業で子どもたちに出してやれば夢中になって取り組むような問題がたくさんあり、大人でも楽しめる。 ただし、どこかで聞いたことのある問題も多いように感じたので、この手の本をたくさん読んでいる方には目新しさはないかもしれない。 また、中には算数と直接関係のないような問題もある。
0	ＣＤだけでいいのに私は、この本の前の版をもっているのですが、古典ギリシア語のＣＤ付の本はＣＤエクスプレス程度しかないので、仕方なく買いました。今後「現代ギリシア語の入門」などでＣＤ付の本を出すときはＣＤだけ、または、全面改訂してください。
0	100万円を3000万円にしたプロセスをもっと詳細にすべきでは。彼女の言うチャートのちらみだけでは100万を3000万にするのは不可能なのでは、と正直思いました。そこに至るプロセスが詳細に書かれていたら、もっと面白かったのに、と思いました。チャートちらみでこんなに稼げるとしたら、もはや運（いや、それももちろん大事なのですが）に頼ったとしか言えず、本にするほどの価値はなかったのでは。 肝心なところが隠されているように思いました。投資、というよりは投機に近いなーというのが実感です。
1	がん治療でのポジティブシンキング指南書癌と診断されると、落ち込んだり、悩んだりと、非常にネガティブな気持ちになりがちです。そんな時、最高のがん医療を受けるためのノウハウが書かれた本書を読めば、ポジティブシンキングが出来るようになると思います。癌のステージによって、その時々の最高の治療を自ら選択し、前向きに闘病することが大切であることを知らされた書籍でした。
1	パリ蜂起！小説フランス革命シリーズの第2弾。いよいよ、1789年7月14日のバスティーユ襲撃が描かれる。 主人公は、ミラボー、ロベスピエール、デムーラン。ダントンやマラーも登場するが脇役。今回の主人公は、デムーラン。実際のきっかけがどうだったかは知らないが、ミラボーにたきつけられてパリを蜂起させる。 しかし、面白い小説だ。もともと佐藤賢一は大好きだったけど、その中でもベストになるのではないか。人間臭いミラボーがとても魅力的だ。 3月には、第3弾として、『聖者の戦い』が出るらしいが、待ちきれない。小説すばるで連載されているというから、そっちを読んでしまおうか。でも、やっぱり単行本化を待つべきか。悩む。これぐらい待ち遠しい小説も久しぶりだ。
1	優しい柳原さんの描く漫画はどれもほんわか優しく、そして反対に痛い現実もしっかりと見つめています。 キャラも一人一人魅力的で輝いています。 柳原さんといえば時代物、そんなかんじですが現代を舞台にしている作品ではまるいちが一番好きです。 是非、読んでみて下さい。 そして温かくなって泣いてください。
0	これが学校？金融に関するリテラシー（情報活用能力）について学べるようには感じられませんでした。それ以上（金融の理論、実践的なスキル）の期待は当然問題外と思います。 知名度や宣伝のみで判断せず、実物を見てから買うか判断した方が良いと思います。
1	イラストが面白いいい本だと思います。 価格的にも決して高くなく、なによりイラストが面白い。 飽きることなくすらすら読むことができました。 社会心理学の中でも説得に重点を置いた本だと思いますが、 この内容で1400円なら安いですね。
0	出題基準が変わります！！ハングル検定試験の各級別の出題範囲、語彙数が大幅に増え(特に5，4，3級)、6月の春季の試験から適用されます。変わった語彙、出題基準は新しいガイドブックとして協会から出版されるとのことです。よって、検定の手引書も含め、既出問題集、各模擬試験問題集等は新基準に合わなくなっています。
1	やっぱりいいM.P完全発動はコルクマリー登場ほどではないにせよなかなか燃えました。 ティトォの啖呵も少しくさいながらもなかなか感動したり。 2章最後のオチもかなりツボでした(笑) とにかく僕としては今後ジャンクーアに注目です。
0	家康５８歳秀吉の死後の三成と家康の対立を描きます。三成にはいろいろな評価がありますが、神経質で猜疑心が強く高慢、という描かれ方をしています。そしてそんな三成をあやす、というか、三成を圧服する巨岩として家康が描かれています。 ストーリーはほとんど進行せず、業や器量に関する説話的な巻です。
0	具体性に欠ける「白書」という言葉のイメージでは、「統計数字から読み解く」という具体的、現実的な表現が多い内容だと思って購入してみましたが、残念ながら、感情にたよったような内容が多く、「減ってきた」「少ない」「・・・が大事だ」といった言葉で終始しているようにおもいました。 例えば、交通遺児の人数を考えた時、何歳から何歳までを「交通遺児」と呼ぶのかも不明確ですが、18歳未満と捉えているのでしょうか。現在、年間の交通事故死は全国で約五千名強ですが、これは一時期の半分になっていて、高齢者が増加しています、となると交通遺児と呼ばれる方は年々減少しているようにおもいますが、実態はこの本からはわかりません。
1	個人的には「呉智英ベスト」の内容。「理論武装」という言葉があるが、本書の著者である呉智英以上に「武装」している（できている）人を私は他に知らない。 強すぎる・・・ 本書のメインテーマは、多くの人々に絶対的に正しいものと思われている「民主主義」と「人権思想」が実は単なるイデオロギーでしかないということを証明することである。 「民主主義」や「人権思想」は、絶対的に正しいものと思われているがゆえに、変える必要の無く、議論をする余地も全くない、無条件で受け入れても構わない「安全な思想」だと思われている。 が、「本当にそれで良いのか？疑う余地はどこにも無いのか？？」と、「危険な思想家」である著者は言うのである。 著者の文章には、大きなミスも無ければ（例えば、論理矛盾等）小さなミスも無い（例えば、文法・言葉遣いの誤り等）。なぜなら、著者こそが最もそれらに気をつけているからであり、更にそれは膨大な知識に裏付けされているのだ。 素晴らしいことに、内容に賛否両論あるにしても、「安心」してその思想だけを楽しめる「危険な思想家」である。 本書は著作の中でも最も「呉智英らしさ」が出ているものの一つだと思われるので、是非一読をお勧めする。
0	わかりにくい一応、漫画形式では書いてあるものの漫画である必要がない。 吹き出しの文字数が多すぎで、図解はほとんどとないため、とても理解しずらい。 漫画形式にするならば、もう少し図表を利用するべきである。 これなら文章だけのほうがはるかにわかりやすい。 しかも、この内容でこの値段は高い。
1	続きが読みたい！！いろいろ旅行記は読みましたが。これほどまで笑える旅行記は初めてです。 ギャグセンスがかなり冴えてます！ エチオピアのトイレの下りが最高です！ 是非、続きが読みたいです！！幻冬社さん、お願いします！！
0	ぶち壊し俺の青春だったクローズをこれ以上汚さないでくれ… このクソ作品以外にもリンダ、春道のスピンオフ… 出すならせめて高橋ヒロシが責任もって書け! こんなことはもう続けないでくれ! まるで育児放棄みたいだ…
0	ダメダメ解説は詳しくないし、解答は解説にあるからいらない。そもそも「入試英語はこれ一冊で完璧」というのが間違っている(そういう大学は3流以下)。この本を活用すれば説明力のない単純な脳が形成されるだろう。自信をつけるならもっと説明が詳しいものを買うべきだ。 頻出問題をやりたいのならZ会の『英語頻出問題倍速トレーニング』をやろう。アマゾンで売っている。
1	迷ってる方にはいい。これから始める方や、とりあえず始めちゃったという方にはいいと思う。 すでにある程度軌道に乗ってる方には物足りないかも・・。 順序たてて、分かりやすくまとめてあるので良い。
0	小説としては・・・ある新聞のニュースを見て、興味を持ったので読んでみた。 序盤は、面白くなりそうな雰囲気だったけど、中盤からだらだら。一番の見せ場であっただろう「腕比べ」の解決も盛り上がりに欠けるし、後半での伏線の解決がとても大雑把だった。これって、名作なの? 少年少女向けとしても「小説」としては、けっして名作とはいえないだろう。 数学や和算に興味のある人は、別の評価をするのだろうが、「和算の稀覯本を基にした変り種小説」というのが一般的な評価だと思う。
1	噛み砕いて教えてくれます大学からフランス語をはじめた。テキストは既習者に言わせれば詳しいらしいが、初心者にとっては説明不足だったし、先生はどんどん進んでついていけない。これはヤバイと思ってこの本を購入、（学校の図書館で借りてよかった）なんせ１９９９年の時点で９７版されているから信頼しても良いんじゃないかな。新しく出た動詞を英単語に置き換えてどんな意味を持っているかも説明してくれるから意味も捉えやすい。やっぱこの年で新しい語学を勉強するなら解説も詳しい方が良いでしょ。
1	新しく掲載された、DIYページがすごくいい！このシリーズ、大人気ですよね！ 私自身も何冊か持ってます。 発刊のペースが早いので、 この巻については 「以前出たものの焼き直し的」イメージなのかな？と 購入する前は構えていました（すみません！） 中を見てみると、 今回から新しくDIYのページが加わっていて、 お庭の写真もパワーアップしていて （掲載される方のグレードがUPしているんで） 見ごたえは今までで一番でした♪ 掲載されてる方のレベルが高すぎて わが家で出来るかどうかは微妙ですが…笑 いい指南本になりそうです。
1	会話が苦手な人の、人生を変える１冊。話術の本でありながら“話の聴き方”もしっかり紹介されています。 事例もしっかり交えてわかりやすく書いてくださっているので、 すぐに日常会話で実践できる点も非常にgood。 人との雑談が苦手な方はこの一冊で人生変わるかもしれない、と思いました。 話の得意、苦手って先天的なものじゃなくて、 いかにノウハウを知って練習を積んでいくかなんですね。 今度は講師などしゃべりのプロ向けに、さらにワンランク上の奥義を教えていただきたいです。
1	原作のサブストーリーのひとつの漫画化といえるかもしれません原作は十数年前、梁山泊に豪傑たちが全員集合したあたりまで読みました。本作では、主人公を宋江から林冲に変えてあります（このアイデアには元ネタがあるのでしょうか）。したがって、原作のサブストーリーのひとつの漫画化といえるかもしれません。とはいえ、キレイにまとまってますし、話も面白いです。 原作は・・・うっすらとした記憶では、悪役の高キュウの牛耳る朝廷側だけでなく、梁山泊側もコネと贈与の蔓延る世界なのが興味深かったです。贈与の応酬でインフレ状態です。物語の展開も最初はかなり面白いんですが、ある程度読むとワンパターンなので飽きますね。あと、人肉饅頭もよく出てきます。
0	どこかで聞いたことのあるような。。。座標軸を使って、よい質問の仕方などを解説したり、理論書みたいなアプローチはなんか中途半端な印象を受けてしまいます。対談の様子を引用するのも直後にそのまま繰り返して引用するので読んでいてちょっとくどいところもあります。
0	ブログに毛の生えた過激派とカルト宗教。方向性は違うかもしれないが、批判を許さない観念を内在しているところはどこか通底している。カルト宗教の中での出来事と過激派の論理とを並列に並べて比較することができるのは、過激派に所属したことのある筆者ならではであろう。特に、過激派の総括と宗教での葛藤の比較や、構成員の質の違いの記述は興味深い。 ただ、筆者がオウムに近づく伏線なのかもしれないが、だらだらとブログのように単なる思いを書き連ねている部分が全量の半分近くを占め、しかも記されている思いの方向性が、今ひとつ明らかでない。そのため本書はあくまで「筆者がオウムに対して思ったこと」を記したものとして読まれるべきであって、カルトに関して知りたいと思って読むと内容が薄い印象を受けるだろう。 また、校正不足なのかもしれないが基本的な誤字脱字が非常に多いのが気になる。一度気になってしまうと、筆者独特のテンポのよい文章が台無しになってしまう。出版社の問題かもしれないが、本作りの詰めが今ひとつ甘いように思う。
0	チープすぎですよ何がどうのって、まずストーリーがお手軽すぎ。 ごくごく安っぽいヤオイ（例えるなら、コミケに初めて出品しました☆みたいな） を文字にしたような恋愛小説。腐女子好みの一品なんでしょ。 そもそもバニラセックスの醍醐味というか、よさがまったく書かれていない。 せっかくタイトルにもなってるのに、その必然性がかなり不明。 なんでゲイを、バニラセックスを題材に取り上げたのか、著者に問い詰めたい。 ただ「恋に落ちていく」描写はうまい。 評価できるとしたら、そこだけ。 チョーおまけ甘々な星二つ。
1	子どもの教育問題この頃から、詰め込み教育や学習塾に対する批判の目をもっている人がいたんですね。ただ、そういう目で見るのではなく、占いを軸に、どこにでもある小学校のちょっと面白い話になっています。最後の方は、少しどろどろしますが変に、子どもを美化していないのでよいと思います。
0	心理学の浅薄な小説への応用の例遠藤周作の小説にはユング心理学の浅薄な応用の例がいくつか見られるがこの小説もその典型的な例であろう。
1	生徒に渡す一冊。家庭教師で教えていた生徒が、中学を卒業するときに手渡す一冊です。中学卒業時では、若干難しい単語熟語を含みますが、それなどには左右されない意義ある内容が詰まっています。 要は「何を軸にして英語を読むか」です。 高校以上の英語では、動詞･名詞・関係詞などの品詞や、構文的な文法を通り一遍等にやります。でも、高校の内容を教えるのに精一杯の人間たちでは、「なぜ品詞や、構文が重要か」を伝えられない人がほとんどだと思います。それに対する確かな答えが、このシリーズには書かれています。 文体や書式が古びることがあっても、内容の価値はなんら薄れていくことのない一冊であり、シリーズだと思います。
0	「アート写真…」第一線で活躍するクリエイターの仕事場はどんなものかと興味津々で手に取ったが…。こういう類の本に川内倫子の「アート写真」は辞めてほしいと思った。読者が写真で見たいのは仕事場のインテリアや、使用している器具、機械、また本棚にどんな本が並んでいるのかという「情報」であって、ピントボケボケやページいっぱいに白い壁を写したような「大胆構図」の写真家の自己顕示欲アート写真は要らないのである。「しまおまほ」に至っては文章も「ふしぎちゃん」扱いでなんか馬鹿にしている感じがするし、髪の毛のアップの写真載せられてもどこが「東京の仕事場」なのかさっぱりわからなかった。（他の写真家は良かったです）
0	設定は良い設定、シチュエーションはすごくおもしろいです。最後は感動モノです。でも小説としてはまったく面白くない…！！これがアニメだったらいい作品になっただろうに、残念。
0	始めの頃は面白かったが料理のレシピ本かマナーの解説本として読めばそこそこ上等の部類に入るだろうが、ストーリー漫画として読むなら見るべき所はもはや無い。 Mac養護発言のあたりから原作者の傲慢さが鼻につきはじめ次第に冷めていった。 こんな言葉を平気で吐ける人が原作を書いて、それに何も疑問をもたない人が絵を描いて、それをそのまま掲載する編集者。 一度そういう面を見てしまうと後でどんなに素晴らしい事を描いても白々しく感じてしまう。 似たようなネタの使い回しも見え始め、作品の底が見えたように思える。20巻あたりで幕引きをすれば名作とまでは言わずともある程度評価できたのだが・・・・ 初期の山岡にはどことなく狼のイメージがあったが、いまや飼いならされた豚にしか見えない。 そしてそのイメージは雁屋哲にもかぶる。 ワクワクするようなストーリーを書いていた雁屋哲は残念ながらもう居ない。 引き際を見失い、断末魔が聞こえてきそうなストーリーはもはや見苦しいだけ、 雁屋哲もすでに過去の遺物と化したか・・・ いっそのことストーリーを捨てて登場人物によるグルメ紹介に徹すればどうだ？
1	第４刷買いました(和訳)ラクダ本で挫折したのですが、最近のWeb2.0的サイト構築で必須となりつつあるので探していたところ、辞書みたいに使えそうだなぁと思い購入しました。 逆引き構成なので機能から追いかける向きもありますが、Indexもシッカリと作られているので正引きも文句なし。 第1刷の2005年から2年経過していますが、BlogやRSS、XML-RPC、AmazonWebサービスも書かれていますので圧巻です。
0	10円でも高い…ひどすぎる本中身ゼロ。 内容ゼロ。 即ゴミ箱行き決定の駄作中の駄作。 これマニュアル本じゃないですよ。 というか、書籍と認められないクズ。 一部の塾生達の間では藤田は 「歩くATM」って呼ばれてます。 藤田と一緒に居るとまるでATMのように お金が吸い込まれるカラだという。 特に気の弱い塾生は藤田に 「これも買いましょう」 「あれも買いましょう」とか言われて、 藤田の言いなりになって、 サイフがカラになるまでマジックグッズや 高級な服を何十着も買わされる。 表向きは買うか買わないかは任意ですよ〜っ とか言いながら、気の弱い塾生は藤田の無言の 圧力に押されて結局は色々と買わされてサイフ がカラになるんだってさ！ 藤田塾に２００万円以上投資した挙句、 全くモテなかった塾生(猛者)も複数居る。 こんなクズを書いて、売ってる藤田は本物の詐欺師だ。
1	可愛い!正直あまり期待もせず、ほのぼのした話が読みたいな〜位の気持ちで表紙買い。が、これが予想をはるかに上回った!可愛いのは絵だけじゃない(荒いとこもあるけど全然気にならないし、むしろ愛嬌です)蒼太君が「けーちゃん、折り入ってお話があります」と、自分の前に座って欲しくて床をたしたし叩く所とか、ちょっとした仕草が可愛い!なんかツボです。3カップル出てきますが、それぞれ関係が有るので、一冊丸々楽しめます。
0	スゴイ副作用！！余りに面白すぎて感涙してしまいました！ しかしその副作用か、涙が出た後に必ず欠伸が生じるのです。 その他にも、脳がその高度な内容を処理仕切れずに、 頭痛や吐き気、目眩を引き起こすほど！ 私如きの肉体では、その素晴しさの余りに 正常な反応を起こす事が出来なくなり、感動確実の、
1	漫画？絵本？コレは漫画ってよりも絵本って言ったほうが正しいのかもしれません。 この本からナウシカが生まれたのでは無いであろうかと思うほど似てる部分があります。 今となっては映像化されないのでしょうが、この頃の作品はとても良かった。 宮崎駿映画は出せば出すほど衰えていくような気がします。 私の中では、風の谷のナウシカ、天空の城ラピュタがすべてでありそれを超えるものは、宮崎アニメからは存在、出現しないという事を感じています。 ただ、原点の一つではないかと思うこの作品や、ルパン三世カリオストロの城、未来少年コナンは何回見ても楽しいものです。
1	国内の情報誌はこれしかないしねボウリングはマイナーなのかな？でもボウリング人口は増えつつあるとか。もっと内容を初心者から上級者までのハウツー本的な内容だったら買うのかも。あまりにもマイナーなプロの話を聞いても、参考にはならないし。もう少し人選をした方がいいかも。PBAをもっと大きく取り上げて欲しいし、ただの結果発表誌にならないように内容を工夫して欲しいですね。
0	そんな劇的な効果はないですねダイエットのほうを2週間ほど聞きましたが、特に変化はありません。むしろ食欲が増えたような気がします。「気持ちの持ちよう」というレベルを出ないみたいです。不快な音楽ではないですが、毎日聞くと飽きます。
1	少女の成長を描いた青春小説！('-,_ω-`)ﾌﾟｯこれは・・・かなり良いです！('-,_ω-`)ﾌﾟｯ 正直一部はイマイチだと思ったんですが、この二部は良い。 少しばかり成長した荒野が恋というものを知って右往左往します。遠距離恋愛中の荒野に別の男子が告白してきたり、女子同士が揃って、とある女の子の家でＡＶを見たりと・・まぁ色々起こります。 一人の少女の成長を描いた物語なので、話としてはひどく平凡かもしれませんが、全体に流れる何ともいえない雰囲気が良い。 今作のラストで遠距離恋愛中の相手が日本に帰ってくるし、となると、次回ではやっぱりくっつくのかな？ 何にせよ楽しみな作品であります。('-,_ω-`)ﾌﾟｯ
0	以前ジェームスってモ○○○教の信者だって聞いたことが有るけど、無限健康のところを読んで、ああやっぱりだと思った。神様のことを書いてなくても、分かる人が読めば分かるよ。まあ私はモ○○○教が好きになれないから、評価低いけど、純粋に自己開発にとりくみたいひとには結構いい本なのかもね。
0	ことさらに大惨事を煽る人。本書の著者、岡田晴恵氏はユーミンのアルバム（新曲か？）よろしく、年末になるとこの手の本を著してはインフルエンザはコワイだの人類滅亡説（大袈裟か）を唱えては経済的、社会的に甚大な被害が及ぶと警告している。 映画、「アウトブレイク」のように本当にインフルエンザが突然に変異して猛烈な増殖を繰り返すというパンデミック（全人類に猛威を振るう）が起きるのだろうか？（ちなみに一部地域や散発的に起きる流行をエピデミックという） 感染者6億人、死者4000〜5000万人をだしたスペイン風邪（インフルエンザ）が猛威を振るったのは１９１８年〜１９１９年の一世紀近くも昔のことである。また永久凍土から温暖化の影響で封じ込められたウィルスが出現したとしても今の医療技術とそのころの医療体制や技術などとは比べ物にならないし、対症療法の技術にしても格段に進んでいる。 一番いけないのは、映画「アウトブレイク」でもそうだったが、初期対応に問題があったということだ。 おそらく殆どの日本人は「風邪」と「インフルエンザ」の違いを理解していないだろう。知識ではわかっていても実際に自分自身のなかで起る体調変化にこれは「風邪」これは「インフルエンザ」と見分けがつかないだろうと思う。 見分け方は「急激な症状の悪化」と「全身症状」だ。これだけを意識しているだけで他人への感染を多少は防ぐことができる。また無闇に人混みへ近付かないことも肝要だ。 「北が攻めてくる」とひたすら国防の必要性を説く輩がいるが、同じように詭弁に聞こえてくるほどにことさら大惨事を煽るといまにオオカミ少年になりかねない。
0	つまらない絵は書きなぐった感がありありだし、読みにくい。 全体にダルマみたいなキャラで可愛くないし、内容はダルいしもっとまともな本を作って欲しい! 読者だってなけなしの金を使ってるんだから、おざなりに本を売らないで欲しいです。
0	次回に期待著者の言いたいことは分かるし、ひとつひとつのことは共感できるのですが、どこかで聞いたことがあることの寄せ集めである感が否めませんでした。 あと、具体性やまとまりに欠けるとも感じました。 次回に期待したいです。
1	詐欺師に騙された人は、騙されたと分かった後も信じ続ける日本人がＸ国に旅行したら日本ブーム。ところがその内容ったらいわゆる「フジヤマ・ゲイシャ」的で間違いだらけ。それだけなら苦笑して済ますところが、中には大間違いの知識を受け売りのまま「日本に学べ！」本やらセミナーやらで商売する奴も出ている始末。さすがにムカついた日本人氏、よきＸ国の人々の目を覚まさせるため、あえて間違った知識で日本人本を書きベストセラー！ …で、あとになって「いや~実は嘘だらけで。日本の飛行機の座席に刀ホルダーはありません」とかバラしたのでＸ国の人、みんな目が点。 特に「日本人に学べ！」本の著者や崇拝者は大慌てで「日本の知識は間違いでしたが、“学べ”の部分は役に立つしＯＫでしょ？」と弁解。
0	う〜ん・・・めちゃめちゃ正論だが、正論すぎてわかりづらいのでは。一般読者（戦争＝人殺し＝悪と直結する）には「はぁ〜？」なのかも。いままでの繰り返しでちょっとつまらない。 潮さんには今後に期待で☆1つに！
1	「看護できない患者はいない」というスタンスがいいカウンセラーの友人がいい、いい、としきりに薦めるので購入した。 「看護できない患者はいない」というスタンスがいい。 私は看護士ではないが、うつの方とはお付き合いがあるので、彼らの内的世界が分かりやすく書いてあり、参考になる。 図解もあり、専門用語だけの説明ではないため、読みやすい。
0	タイプライター発達史「QWERTY配列がどのようにして市場を占有するようになったか？」については分かりますが、「なぜQWERTY配列になったか？」についての解説はありません。 確かに、キー配列の変遷は図で示されていますが、そう変遷した理由についての詳説はありません。ですので、「QWERTY配列の謎」というタイトルで想像するであろう後者の疑問は一切解消しませんので、タイトルと中身が乖離していると言われてもしかたがないような。 前書きやあとがきで示されている様なアンチQWERTY配列説はでたらめであることは詳しく分かりますが、「じゃあなんでQWERTY配列は生まれたのよ」という疑問は置き去りです。
1	愛憎劇の開幕憧れ、挫折、嫉妬..人間をとことんまで突き詰めていった時、何が残るのか。桑原先生の作品は人の痛みをどこまでも掘り下げ、考えさせられます。 主人公の小説家・連城響生(表紙はケイだけれど主役はあくまでも連城)もまた自分には描けない作品を生み出す劇作家・榛原憂月に魅了され、同時に打ちのめされます。その想いは、自分が才能を見出だし、榛原に憧れ役者を目指した少年・ケイへと向かっていくのですが..。 まさにこの巻はこれから始まる物語の序章。終盤にかけての連城の行動は、読んだ時はちょっと引きましたが、だんだんなれます(笑)
1	ふつーにおもろしろい念のために書いておきますが、このマンガに風刺とかを期待してはいけません。もともと、いしい氏のマンガは、「タブチくん」にしても「アサシオ」にしても、実在の田淵氏や朝汐氏とはほとんど別人で、彼らは単に「コミカルな典型」を造形するヒントとして利用されているにすぎません。もちろん、そういう手法こそが、風刺マンガ全盛時代のコママンガ界における、いしい氏の独自性だったわけで、本作でもその姿勢は変わりません。
0	面白いの？ どの部分が？長編の第一章だけ書いてみた、というような感じだった。 正直、これで終わるのは期待はずれ。 そこからどう膨らむのかと思っていたら、これで終わりで続きがないらしい。 個人的な感想に過ぎないが、どこが面白いのかわからなかった。
1	ほんわかする本です「思わず人生にありがとうと言いたくなるような本」と 帯に書かれていますが、 なんか頑張りすぎなくてもいいんだ、 今の自分でOKなんだ、と思える本です。 心が温かくなって、 友達や家族にプレゼントしたくなりました。
0	時代遅れな唯物科学者唯物人間は、いずれ恥ずかしい存在になる。 物理学とか科学ほど未発達な未熟分野は無い。 しかし、発達すれば、霊界の領域を紐解く事になる。 皮肉にも科学は霊を証明する分野になるのである。 大槻教授は霊的な事を否定してる 実に時代遅れな科学者ですね♪ 私達がたっぷりと恩恵を受けてる 炊飯ジャーやＣＤなどは霊的世界の著作を 多数書いてる日本の科学者が発明したんですよ(笑) 霊的なものを否定する人達は 霊的世界の深い勉強が足らなすぎる。 否定せず深い勉強をして下さい。 逆に肯定派に早変わりしますよ(笑)
0	生活臭にあせた歌私が大好きだった『バーン』も『ジャム』も、すっかり生活臭まみれで、もう聞きたくない。ここまで語る必要はなかった。孤独感とか愛に対する飢餓感を持っている人間は山のようにいる。若いときならともかく、この歳になって語られても…。ここに語られた奥さんやお子さん達、どう思ってこれを読んだのか、読むのか。ロックスターとして赤裸々に語るのは話題作りには良いが、夫、父親としてここまで暴露して得るものはあるのか疑問。読まなきゃ良かった。何かが終わってしまった…
0	最悪超完全な駄作ですね 一巻を本屋で立ち読みしたけど、耐え切れずに半分進んだところで辞めました 谷川さんがかわいそうですね・・・
1	良書、ただし国際関係や地政学の知識が必要自分は学生時代に読んでみたが正直よくわからなかった。 日本やアメリカの外交史・地政学や社会主義に関する基本的な知識なしにいきなり読み込んでみても、理論の繋がりがみえてこず正直読むことが苦痛になりかねない。 結論は2005年の現在の目で見ると特に突飛なものではない。 だが冷戦終結まもない時期にこれだけクリアな見通しをされていた著者の炯眼は流石である。
1	真実と信念の追求人間、不本意ながら信念を曲げてしまうことがある。 自己顕示欲のため・家族を守るためなど理由は様々だろう。 だが、ひとたび嘘をつくと嘘を隠すためさらに嘘を重ねる結果となる。 そして、人生を狂わせ罪悪感を抱え、下手をすれば子孫にまで影響を及ぼす。 自分の命を掛けても守りたい信念を感じることができる。 市町村の合併、木地師の生活など地域に根ざしたことが描かれていて、なぜ事件は起こったのか、なぜ隠すのかが納得できて興味深い。
1	体験談を超えて自閉症とは原因不明で起こる発達障害の一種で、コミュニケーション障害・認知障害を伴う。著者であるドナは自閉症であるにもかかわらず、能力やイメージ力の高さで過去の体験を振り返り、その中で起こっていたことを文章に表現しており、専門家が外から観察した自閉症の症状を豊かな体験記として記されている。健常者からは「異常」「了解不能」といわれた障害に対してある種の共感の可能性を導くものとして読んでおく必要があるものと思われる。
1	テンポが良いトリックというかネタ自体はそれほど大したことはないのですが、 テンポが良いのでどんどん読めます。 あまり重いテーマではなく、 サクッと読めるものをお探しの方にはお薦めです。
1	深く考えず楽しめる感じ。パターン的にはいつもの奈落スパイラルワールドだけど、今回は堕ちていくのが３人。 呉、ハリー、富永それぞれが個性的な人物で、それぞれのバックグラウンドも深く設定されていると思います。 その３人が関わる人間がカブっているので誰が誰とどう関わっていたか途中でよく分からなくなったりするけど、それでもちゃんと楽しめました。 ヴァンクーバーが舞台だけど、ヴァンクーバーに行った事がなくても情景が浮かぶ描写なので気合を入れずに読んでも楽しめると思います。 たとえばビーチでビールを飲みながらでも。
1	「ほんわかさ」のなかに「深い洞察」が。主人公ふたりとその廻りに居る人との関係が淡々と進んでいくのですが、 それぞれが「かわいい」「いい人」という一面性のみの薄っぺらいキャラではなく、 それぞれが人生があることを、さらっと書き込んでいることが、 この作品を「知る人ぞ知る」ものにしているのだと改めて気づきました。 １話８ページの連続のなかに、ほわわんとした話もあれば、深い洞察を 見せる話があったり・・・最初に出会って２０年近く経つのですが、 全く古さを感じさせません。 というか、「ぐりとぐら」などといったとても上質な絵本って、いつに なっても面白くて、なにかしらの印象を子供にも大人にも残していくものだと感じています。 きっとこの作品も、自分の子供が読んだとしても、時代とは全く関係ない次元で 楽しんでくれるし、考えてくれるのだと思うのです。 良書が、このような形で復刊してくれたことを感謝します。
1	こんなサッカー・ノンフィクションを読みたかった。著者に感謝。正直に言って、私はこの本の存在をつい最近まで知らなかった。親子3人サッカーが好きだが、まず、息子、そして、連れ合い、最後に私という順番。息子が出色のノンフィクションと連れ合いに勧めた。その連れ合いが勧めるので私も読んだ。驚いた。木村元彦という人はどんな人なのだろう。今年42歳とのこと、大変な行動力だ。取材当時はまだ３０そこそこだったのだろうが、こんなジャーナリストがまだいたなんて。コの本もどれだけ売れているか知らないが、是非、沢山売れて著者に沢山金が入って欲しいと願う。一般的なジャーナリズムの世界も調査報道はすたれるばかりだが、木村さんのようなフリージャーナリストにもっと活躍して欲しい。サッカー好きなので、本は無論、大きなイベントがあるたび特集の雑誌など買うが、正直、に日本人の書いたものはほとんど面白くなかった。「政治とサッカーを混同してはいけない」という正論はあっても、事実存在するものは存在する。私は木村さんのこの本を読んで、若き日の沢木耕太郎を思いだした。とにかく、地を這うような取材、しかも、地域はあのユーゴ一帯で、それだけで凄いと思った。同時に、こうしたライターは金をどう工面しているのだろう。行動力が凄い、中身については妹之街商店街さんのレビューが詳しく、ほとんど同感なので多くを書かないが、木村氏に敬意を表したい。考えてみれば日本と旧ユーゴ地域の歴史と地勢との違いに驚かされる。ある意味で、日本に生まれた我が身の幸福を感じる。この違いがサッカーにでないはずがない。この本はスポーツ・ノンフィクションであると同時に優れたバルカン半島史になっている。ひとつひとつの事実の重みに絶句してしまう。とくに、ユーゴという国名と国旗と国家のもとでたたかうA代表を心から応援できない悲しさ、日本人には理解が難しい。とにかく、この本はいい本です。サッカーが好きで、歴史にも興味を持っている人にはとくにお奨めでしょう。
0	題からして・・・どうかと・・あの~この漫画のどこがいいんですか？↑の人たち絵だけで評価しちゃいけませんよ。絵は可愛いけどエロクありませんか？てか子供むけじゃないし。ストーリーもダサいし、主人公がいいとこ取りするし。なんでこんなんが人気あるか不思議です。
0	編著者の見る目に疑問本書で採用されているウェブサイトの多くは、出版上の見映えはよくても、ウェブページとしてはとても重い。本来の環境で、ユーザーに満足してもらえるか疑問だ。それらをすぐれたサイトと紹介する見識にも全く共感できない。編著者の「 design 」にこめる意味は固すぎる。本書の他の特徴は、（１）商用ページ、（２）トップページのみ、（３）ジャンルは広い、（４）解説は繰り返しが多く、概説的。
