1	Doom ala Candlemass Trotz den gewagten Rauswurf ihres Saengers Messiah, konnte Candlemass ein Album rausbringen welches den Verlust der Stimme voll kommen vergessbar machte. Mit King of the Grey Islands ist Candlemass mal wieder ein Meisterwerk gelungen was in keiner Doom-Metal-Sammlung fehlen sollte
0	Belanglosigkeiten in modernem Gewand Schon die Single "Das Spiel" deutete wieder einen faden Hype um eine Künstlerin an, die ohne die moderne Tontechnik kaum etwas aus ihrer Stimme herausholen könnte.
1	tolles comeback Album! Muss man haben!! Das hätte ich nicht erwartet: noch einmal ein brandneues Hooters Album in meinen Händen zu halten. Ich sah sie in Winterbach ( dort konnte man die CD schon kaufen und ich dachte nicht, dass sie in Europa überhaupt jemals erscheinen würde) zusammen mit Asia und sie haben einen tollen Set gespielt und: die ganze neue CD!! Die neuen songs passen wunderbar zu den alten, soll heißen: sie sind sehr gut! Das warten hat sich gelohnt: ein erfrischendes Album mit Melodie und abwechslungsreiche Songs. Die Jungs sind die gleichen seit ihrer 2.LP und Hyman und Bazilian liefern ein Topsong nach dem anderen mit eingängigen Refrains und hohem Wiedererkennungswert nur durch eine sehr gute Coverversion von The Boys of summer von Don Henley unterbrochen. Und die songs sind sogar live noch stärker, da sie an den stärksten Stellen ausgedehnt werden und mit tollen Improvisationen verschönert werden. Fazit: Ein echtes neues Hooters Album, dass meiner Meinung nach das Zweitbeste ihrer Karriere nach One Way Home überhaupt ist.
0	Wenn man das Musik nennt.. Ich Nenne sowas mitsicherheit Musik Klar,und jeder hat auch seinen eigenen Geschmack. Aber Bill erinnert mich sehr sehr STARK an Nena.Die Stimme,sein aussehn-einfach alles.Und jedes Lied hört sich gleich an,etwas ruhig am anfang und dan gehts ab.nein,auch wenn ich die Jungs scheiße finde,würde ich nicht zögern ein lied von denen Zu Kaufen,SOBALD es mir gefällt.tut es aber nicht.Naja...
0	The Eighties Ja, so klangen eben die 80er. Entsetzliche elektronisch nachscheppernde Drums, sehr einfache, sich permanent wiederholende Rhythmen (Drums eben wie ein Uhrwerk ohne besondere Fill-ins), noch furchtbarere Synthesizer. Die Songs sind ganz nett, aber irgendwie auch im 80er Stil komponiert (wäre mal interessant, wie es in modernem Klanggewand klingen könnte). Die Gitarre: ja, es ist Gary Moore, aber eigentlich in der Entwicklung zu seinem letztendlichen Stil. Vieles klingt unfertig, nur angedacht. Mit der Gitarre strophenlang nur die Gesangsstimme zu imitieren, reicht nicht. 2 Sterne gibt es nur für sein außergewöhnliches Talent. "The Loner" hat eine schöne Melodie, diese wird aber viel zu wenig ausgebaut. Zum Schluss, als er dann endlich mal improvisiert (was seine Stärke ist), wird ausgeblendet. Nee, gefällt mir nicht. Wer 80er Rocksound mag, ist hier bestens bedient. Wer Gary Moore hören will, muss sich die Blues und Bluesrock-Scheiben ab 1990 kaufen. Wer das Projekt "Scars" noch nicht kennt, wird nicht verstehen, was ich meine. Still got the blues.
0	SCHLECHT, aber mit großen Namen aufgemotzt Als ich die CD sah, war ich geblendet von den großen Namen die bei der Produktion beteiligt waren. "Geblendet" ist auch der richtige Ausdruck, denn was ich dann zu hören bekam, war simpelster Haudrauf Metal! Der Sound ist gut (deshalb auch 2 Sterne)und erfüllt alle Kriterien einer guten Metalscheibe, aber das Songwriting und die Umsetzung der Songs ist mehr als schlecht. Wenn dieses stumpfe Riffgehacke ohne vernüftige im Ohr hängen bleibende Melodielinien moderner Metal sein soll, dann Gute Nacht Marie... Und dann der Sänger: Jürgen Wulfes ist ein Hardrocksänger vor dem Herren, dass hat er bei CHOLANE und MOON DOC mehrfach bewiesen. Aber was soll das hier sein. Der Mann ist nun mal kein Metal-Sänger (und wird es auch nie werden). Dieses "zusammenhanglose Geschreie" ist genau so grottenschlecht wie das gesamte Songwriting. Damit hat sich Herr Wulfes ganz bestimmt keinen Gefallen getan... Man sollte mal aufhören jedes Doppelbass-Gekloppe und Riffgehacke als modernen zeitgemäßen Metal zu verkaufen. Es ist auch vollkommen egal wieviele bekannte Leute daran mitwirken - Scheiße kann man nicht pollieren! Wenn ihr mal eine richtig geile Oldschool Metalscheibe hören wollt, dann werft mal ein Ohr auf die neue CANNON "Metal Style"...
0	Typrisch Bravo: Gewidmet für 14-Jährige Teenies, die keine Ahnung von Musik haben Mitten im Sommer versucht die Bravo-Redaktion eine "sommerliche" CD zu releasen. Was beim Design ganz gut gelungen ist, wird musikalisch kaum umgesetzt. Zu finden sind, welch Überraschung, nutz- und hirnloser deutscher Hip Hop und seichte Schmuseballaden von Möchtegernkünstlern wie Fady Maalouf. An dieser Stelle fragt man sich wirklich, welche Zielgruppe(n) mit dieser CD angesprochen wird/werden? Die Antwort liegt klar auf der Hand: 14-Jährige pubertierende Hormonmonster, die Null Ahnung von Musik haben, täglich VIVA und sonstige Hirnlos-Sender vergöttern und jeden kommerziellen Blödsinn anschaffen, die ihnen die Werbung vorpredigt. Genau in dieser Linie liegt auch diese CD. Liebe Bravo-Redaktion: Wann beginnt ihr endlich eine ernste Serie herauszubringen, die auch wahre Musikkenner wie mich befridiegen?
0	Nur Cover Scooter beweisen auf diesem Album eines, sie sind die absoluten Meister wenn es um Melodien klauen oder Songs kopieren geht. Das ganze Album besteht nur aus Songs die entweder komplett gecovert sind oder vollgestopft sind mit geklauten Melodien aus anderen Songs. Einzige Ausnahme ist der Instrumental Song Mesmerized. Wobei man bei Scooter selbst hier nicht sicher gehen kann. Denn selbst das Intro ist kopiert. Totale Enttäuschung!
0	Wer soll das kaufen? Warum dieses Lied aufgenommen und als MCD veröffentlicht wurde, bleibt wohl das Geheimnis der Plattenfirma, denn da steht ja schon vorher fest, dass die Single wie Blei in den Regalen liegen bleiben wird. Für dieses Projekt haben sich ausnahmslos Künstler versammelt, die schon lange oder noch nie einen Hit hatten, in der Hoffnung, einen der vorderen Plätze in den Charts zu ergattern, aber das wird mit Sicherheit nichts. Einmal gehört und schon wieder vergessen.
1	Goldfinger: Stomping Grounds "Stomping Grounds" ist meiner Meinung nach eines der besten Alben der kalifornischen Ska-Punk Band Goldfinger. Auf der CD befinden sich 13 wirklich hervorragende und sehr melodische Songs, die sich im Vergleich zu ihren älteren Alben ein wenig von dem klassischen Ska-Punk Stil entfernen und deutlich rockiger sind. Das Album ist sehr abwechslungsreich und es gibt kein Lied das mir nicht gut gefällt. Für Punk-Fans ist dieses Album ein absoluter Pflichtkauf!
0	Weit weg von den Wurzeln... Schade eigentlich. Wer ähnlich wie ich, den Werdegang der Band vom ersten Album an verfolgt und geschätzt hat, dem wirds nun ähnlich ergehen wie mir. Mit Rockmusik hat dieses Album leider nichtmehr allzu viel zu tun. Flache Gitarrenriffs, sehr simple, nicht gerade aussagekräftige Lyriks und einen gesamteindruck der der Popmusik sehr ähnelt lassen wahrscheinlich den ein oder anderen Fan enttäuscht in die Röhre blicken.
1	Schön Diese Sängerin ist einfach wahnsinnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnn!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!Mit liberatio hat sie ein Lied gemacht was meiner meinung nach jeder gehört haben muss
1	Die Single als Auftakt zum nächsten BG-Meilenstein Lange Zeit mussten die Fans auf neues Material von Blind Guardian warten, doch nach Hören dieser Single wird klar: Das Warten hat sich gelohnt!!!
1	Mey aus einem Guß Für mich nach wie vor eine der besten Live-Aufnahmen von Reinhard Mey! Hier paßt alles zusammen: die Liedauswahl, die Zusammenstellung, die Zwischentexte. Mey voller Tatendrang und Lebensfreude, Witz und Humor, Sensibilität und ungekünstelten Ansagen zu seinen Liedern mit eingängigen und trotzdem tiefgehenden Texten und Melodien. Er ist sich selbst bewußt, aber nie selbstverliebt und immer eins mit seinem Publikum. Ein begnadeter Liedermacher singt alleine auf der Bühne nur mit Gitarre zwanzig Drei-Minuten-Geschichten. Mey aus einem Guß eben.
1	Gut aber nicht der Knaller Linkin Park ist bekannt geworden durch ihre sehr rockigen Lieder. Das neuste Lied THE END ist genau wie die anderen rockig , aber nicht der Knaller . Die anderen Lieder zum Beispiel ONE STEP CLOSER waren weit aus besser.
1	Old gold dream Irgendwann im Sommer 1983 allein im Wohnzimmer meiner Eltern. Gerade die Scheibe gekauft. Die Sonne steht tief und taucht die Gardinen in goldenes Licht. Ich schmeiße den DUAL-Plattenspieler an und lege mich auf den Teppichboden. Was dann folgt, macht mir heute noch Gänsehaut. LSD ist ein Dreck dagegen. Mit "Somebody up there likes you" hatte ich mich dann so weit von der Erde entfernt, dass ich unter normalen Umständen Angst bekommen hätte - nicht aber geborgen im Schoß dieser warmen, treibenden Klänge. Schwer, wieder zurückzukommen - allerdings notwendig, um die Scheibe nochmal umzudrehen. Damals gab es noch keine Endlosschleifentaste ...
1	Ergreifend Warum diese Achtung vor diesem Countrysänger? Es ist nicht die Musik alleine, sondern weil J.C. bis zum Ende immer anständig gewesen ist, und weil wir an ihm wie an keinem anderen merken, was wir doch oft für (kleinkarierte Egositen sind. J.C. bringt uns zum Weinen durch sein Leben, seine Bilder, seine kleinen Gesten durch die Haltung zu seiner Ehefrau. Oft hatte ich mir früher Konzertmitschnitte angesehen und gedacht, dass es wohl nicht so klug sei, die kränkelnde June Carter auf der Bühne durchzuschleppen. Heute weiß ich, das es grenzenlose Liebe war und sich J.C. nicht für June Carter schämte, sondern sie auf der Bühne immefort ermutigte. Wie kein anderer hat er es hingenommen, dass er 20 Jahre nicht wahrgenommen wurde, ohne dem Alkohol zu verfallen oder die Familie zu zerstören. Am Ende hat er uns allen seine Zerbrechlikeit und seinen Verfall vorgelebt und bis zum Schlus gearbeitet. Etwas ähnliches sah man nur Jahre später beim öffentlichen Tod des Papstes Johannes Pauls. Wie dieser sich sterbenskrank mit zerfallener ohne Scheu kurz am Fenster des Vatikans gezeigt hatte, so hat auch Cash diesen Mut bewiesen. Dieses Album ist wie alle aus der American Recordin Serie unglaublich schön. Schon der erste Titel taut einen auf. Man kann diesen Menschen nicht einfach nur- wie viele hier- mit Johnny anquatschen.
1	Einfach nur GEIL! Ich kenne Evanescence schon ewig lange und war schon immer von ihnen begeistert... Auf das Album hab ich sehnsüchtig gewartet; wobei ich nicht damit gerechnet habe, dass die Band nach dem Kauf meine Lieblingsband wird =) Sie haben wohl ein Fabel für Ohrwurmsongs ;) Amy Lee schwankt mit ihrer Stimme immer zwischen der finnischen Tarja Turunen von Nightwish und der Italienerin Cristina Scabbia von Lacuna Coil. Evanescence mischen gefühlvollen Gesang mit megamäßigen Melodien und geilen Gitarrenriffs. Höchstens Lacuna Coil können in ihren besten Momenten noch eine Atmosphäre wie Evanescence darstellen. KAUFEN !!
0	und es geht immer noch schlechter..... Irgendwie ist es bei Rammstein mittlerweile ein Phänomen im negativen Sinne - "Reise, Reise" war nach "Herzeleid", "Sehnsucht" und "Mutter" das erste Album der Band das mich ziemlich enttäuscht hatte wo ich dachte dass es beim nächsten Album nur besser werden kann allerdings war bei "Rosenrot" das Gegenteil der Fall. Es war schon ungewöhnlich dass "Rosenrot" für Rammstein Verhältnisse relativ kurz nach den letzten Album veröffentlicht wurde, letztendlich wirkte das ganze auf mich dann auch wie eine Ansammlung von "Reise Reise" B-Seiten - erschreckend dass man so ein schlechtes Album im negativen Sinne noch toppen konnte. Tja nun liegen 4 Jahre zwischen "Rosenrot" und den neuen Album "Liebe ist für alle da" und durch vereinzelte Meldung dass diese Album sich wieder mehr an "Herzeleid" orientieren soll durfte man endlich wieder auf eine Steigerung hoffen. Die Hoffnung wird allerdings im Keim erstickt, von wegen Back to the Roots, keine Ahnung wer solche Meldungen in die Welt gesetzt hat diese Leute haben anscheinend Tomaten auf den Ohren, Rammstein zeigen einmal mehr dass es noch schlechter gehen kann... Gut "Rammlied" ist ein Versuch eine Bandhymne alâ "Rammstein" von "Herzeleid" Album zu fabrizieren allerdings auch nur ein Versuch. Zu belanglos plätschert der Song mit dominanten, billigen Keyboardsounds (von den Gitarren ist recht wenig zu hören) vor sich hin, das ganze mit eher peinlichen Reimen wie: "bist du einsam und allein, wir sind zurück, schalte ein". Von wegen "nun das warten hat ein Ende, leiht Euer Ohr einer Legende", von einer Legende sind Rammstein mit diesen belanglosen Album meilenweit entfernt..... "Ich tu Dir weh" wirkt nur vom Sado/Maso angelehnten Text her hart - "der Körper schon total entstellt, egal, erlaubt ist was gefällt - ich tu dir weh", musikalisch ist der Song allerdings recht harmlos, wieder ist das Keyboard zu dominant und macht aus den Song eine harmlose Radionummer im Midtempo Stil. Weiter gehts mit "Waidmanns Heil" wo zum ersten mal das Tempo etwas flotter ist. Inhaltlich eine Art Jagdsong - "auf den Lande auf, den Meer lauert das Verderben, die Kreatur muss sterben" - wo allerdings nicht wirklich klar ist wer wem jagt. Auch wenn der Song flotter ist kann er mich ebenfalls nicht wirklich überzeugen, von wirklich harten Nummern wie "Asche zu Asche" ist der Song meilenweit entfernt, mit seltsamen Breaks zwischen Strophen und Refrain wirkt "Waidmanns Heil" noch dazu irgendwie unzugänglich. Bei "Haifisch" weiß ich ehrlich gesagt nicht ob ich lachen oder weinen soll, die ersten 3 Songs waren schon schwach aber dies ist der bisherige absolute Tiefpunkt. Textlich ein wenig an Mackie Messer - "und der Haifisch, der hat Zähne" - angelehnt ist das vielleicht noch eine nette Idee, musikalisch ist das für mich allerdings eine schlechte Depeche Mode Kopie. Nichts gegen Depeche Mode, ich mag sie sogar sehr, aber das Rammstein hier auf billigen Synthiepop machen wirkt einfach nur lächerlich. "B********" ist dann der erste und einzige richtig gute Song der düster und im Refrain endlich mal mit dominanteren Gitarren daher kommt. Eine Art Playdoyer für das Verbotene - "tu das nicht, lass das sein, fass das nicht an, sag einfach nein" lebt der Song von den fast schon Grunzgesangartigen (steht Till gut zu Gesicht) Refrain "Bückstabü hol ich mir, Bückstabü hol ich mir". Ich hätte mir mehr Songs in dieser Art gewünscht stattdessen wird es mit "Frühling in Paris" extrem peinlich und kitschig -&gt; "wenn ich ihre Haut verließ, der Frühling blutet in Paris". Balladen schön und gut aber die einzige richtige gute Rammsteinballade war "Seemann" was hier mit "Frühling in Paris" wiederum präsentiert wird ist langweilig und uninspiriert, ganz schlimm wird es wenn Till auch noch kurz französisch singt. "Wiener Blut" wird wahrscheinlich aufgrund des Textes für Diskussionen sorgen und zwar thematisieren Rammstein hier der "Josef Fritz Inzestfall". Irgendwie wundert es nicht dass Rammstein sich damit in einen ihrer Songs auseinandersetzen, bietet das doch genügend Grundstoff für ein fast schon typisches Rammsteinlied. Das ganze ist textlich aus der Ich-Perspektive von Josef Fritzl geschrieben - "komm mit mir, komm auf mein Schloss da wartet Spaß im Tiefgeschoß"; "nein man wird uns nicht entdecken, wir lassen uns das Leben schmecken, und bist Du manchmal auch allein, ich pflanze Dir ein Schwesterlein" - musikalisch ist das ganze aber recht langweilig umgesetzt, die Strophen werden nur von Keyboardsounds unterlegt während lediglich im Refrain "seid ihr bereit, willkommen in der Dunkelheit" und am Ende des Songs die Gitarren zur Geltung kommen. Da hätte man mehr draus machen können wie gesagt textlich typisch Rammstein wo ein brisantes Thema umgesetzt wird ohne wirklich Stellung zu beziehen, musikalisch allerdings leider recht belanglos.... Was soll man zu "Pussy" noch großartig sagen? Peinlicher Text - "you've got a pussy, I have a dick, so whats the problem, let's do it quick" - ein ebensolcher Videoclip von dem sich angeblich sogar die eigene Plattenfirma distanziert (wundert mich nicht, ich finde diesen einfach nur niveaulos....) reichen anscheinend aus um zu provozieren und so für Diskussionen zu sorgen dabei ist das ganze musikalisch nicht der Rede wert, wieder mal ist das ganze mit billigen und zu dominanten Keyboardsounds unterlegt somit wirkt das nicht wirklich hart sondern langweilig (irgendwie lässt "Amerika" grüßen und der Song war schon schlecht...) Der Titelsong "Liebe ist für alle da" erinnert ein wenig an "Asche zu Asche", statt: "warmer Körper, heißes Kreuz, falsches Urteil, kaltes Grab" ertönt nun: "warmes Wasser, schöne Laiber (?), wie sie glänzen, in der Sonne, ich schleich mich an" im gleichen Takt. Das ist nicht gerade innovativ, immerhin entsteht so der einzige richtige Bezug zu "Herzeleid" allerdings ist "Liebe ist für alle da" als ganzes gesehen zu abstrakt und unzugänglich um wirklich überzeugen zu können, hier wird teilweise nur sinnlos auf den Instrumenten herumgedroschen was auch nicht gerade einen guten Song ausmacht... In "Mehr" dominieren einmal mehr die Keyboards, die Strophen sind sehr ruhig während im Refrain kurz mal die Gitarren zur Geltung kommen. Textlich wirkt das wie ein Abgesang auf den Konsumwahn - "ich brauche vieles und viel davon und nur für mich, von allen was man haben will, brauche ich 10 mal so viel"; "ich werde nie satt, ich werde nie satt, es ist besser wenn man mehr hat" - wo ich mir einen spannenderen Songaufbau gewünscht hätte; ähnlich wie bei "Wiener Blut" wäre hier im wahrsten Sinne des Wortes "mehr" drinnen gewesen... Mit "Roter Sand" wird das Album mit einer Art Westernballade abgeschlossen - "eine Liebe, 2 Pistolen, eine zielt mir ins Gesicht"; "Roter Sand und zwei Patronen, eine stirbt im Pulverkuss" wo ich nicht so recht weiß was ich davon halten soll. Mit Pfeifpassagen erinnert das ganze entfernt an die Musik von Ennio Morricone ("Zwei glorreiche Halunken", "Für eine handvoll Dollar") oder auch an die Anfangsmelodie des Bud Spencer / Terence Hill Westerns "Die rechte und die Linke Hand des Teufels", allerdings wird die Klasse von solchen Westernsoundtracks nicht wirklich erreicht. Ich habs ja zuvor schon mal gesagt die einzig richtig gute Ballade war "Seemann" und mit Abstrichen vielleicht noch "Klavier" (ist halt mehr oder weniger ein musikalischer "Seemann" Klon) und während der erste Balladenversuch des Albums "Frühling in Paris" einfach nur kitschig und lächerlich klingt, ist "Roter Sand" eigentlich nur eines nämlich langweilig. Pfeifpassagen, Akustikgitarren und Keyboards im Hintergrund ziehen den Song ziemlich in die Länge, dabei besitzt der Song gerade mal eine Länge von knapp 4 Minuten. Tja was soll ich zu den Album noch großartig sagen? Was bleibt ist ein einziger guter Song und zwar "B********", den Rest kann man getrost vergessen, schon erschreckend wie Rammstein zeigen dass es immer noch schlechter gehen kann. Da halte ich ehrlich gesagt sogar noch das letzte Oomph! Album "Monster" für spannender und selbst dies ist nicht gerade ein richtiges Highlight von Oomph! (kann man ja in meiner entsprechenden Rezension nachlesen was ich zu diesen Album geschrieben habe)....
0	Langeweile pur... Bis auf „See you", „Nothing to fear" und „The Sun &amp; The Rainfall" ist diesem Album nichts abzugwinnen. Langeweile pur. Martin Gore hat es sichtlich schwer eine Symbiose zu finden, Fähigkeiten die ein Vince Clarke nachweislich angeboren sein müssen. Denn der hatte mit Yazoo zu dieser Zeit seine Hits und war radio- sowie discotauglich. Das kann man von der Platte nicht behaupten. Depeche Mode ist noch auf der Suche der musikalischen Selbstfindung. Nach hören der Platte hat man das Gefühl, diese Suche wird so schnell nicht enden. Nur was für Sammler bzw. Hardcorefans.Schade.
1	So soll es sein... Nach solch traurigen Machwerken wie Hexen-Handy wieder mal ein echtes Highlight. So müssen ??? Hörspiele sein. Justus in Hochform, ein paar Dracula Anspielungen zu Beginn und eine schlüssige Auflösung eines kniffligen Rätsels. Mir hat es sehr gut gefallen, absolut kurzweilig und spannend. Mehr davon!!!
1	vielleicht der Höhepunkt einer Karriere Dieses Album stellt vielleicht den Höhepunkt der Karriere von Rondo Veneziano dar. Es ist sicher das kommerziell erfolgreichste Album dieser Formation. Es enthält viele unvergessliche Lieder und bleibt dem angenehmen, melodischen, spritzigen Stil treu. Von 1980 an ging es stets aufwärts, und hier war sicher einer der Höhepunkte. Zwar gefällt mir das Album Concertissimo aus dem Jahre 2002 noch besser, aber trotz seines hohen Alters (ist von 1987) bin ich die Musik immer noch nicht leid, da sie zeitlos schön ist. Eines der universal anprechendsten Alben von Rondo Veneziano. Unbedingt empfehlenswert.
0	Vorrezensionen Ich muss "formosepuer" Recht geben, auf der Bühne bleibt Calleja blass bis untragbar - ich habe ihn zweimal gesehen (im Abstand von ungefähr einem Jahr, man kann es also nicht auf eine vorübergehende Unpässlichkeit zurückführen) und es war beide Male enttäuschend (beim zweiten Mal an der Seite von Gruberova in "Roberto Devereux", wo Welten dazwischen lagen). Wobei ich - im Gegensatz zum erwähnten Vorrezensenten - allerdings glaube, dass nicht die Stimme, sondern die Technik das Problem ist (dies jetzt genauer zu analysieren, würde hier jedoch zu weit führen).
1	Je mehr man es hört, desto besser wirds! Ja, es stimmt. Perfect Remedy klingt wirklich kommerzieller, hat die schwächere Songs und wurde überproduziert. Aber es ist trotzdem ein gelungenes Album! Warum? Ganz einfach: Es klingt besser, je öfter man es hört! Songs wie "Little Dreamer", The Power of Rock" oder "Throw Her A Line" entwickeln erst mit der Zeit ihre wahren Stärken. Zuerst denkt man sich, dass die höchstens ne gute B-Seite abgegeben hätten. Aber man "gewöhnt" sich sozusagen daran, dass es keine Top-Smash-Hits sind. Viele Songs auf dem Album klingen ruhig und gehen in Richtung Folk und Country, wie z.B. "Address Book", "Tommy's in Love", "1000 Years" und vorallem der beste Song in dem Stil: "Going Down for the First Time" mit einem sarkastischen tollen Text und einer entspannten, eingängigen Melodieführung. Richtig rocken tun dagegen die B-Seiten. Allen voran "Rotten to the Bone". Es ist tatsächlich der schnellste Song des Albums und bietet einen perfekten Konzert-Mitgröl-Refrain. Alles in Einem ist Perfect Remedy ein gutes Album, zwar nicht das beste von Quo, aber eins, an das man sich gewöhnen kann und sollte.
0	Das wird nix ! Ich frage mich immerwieder, warum Lukas Hilbert irgendwelche fremden Leute zusammenscheißt, das sie nicht singen könnten und doof aussehen. Das Problem ist, er kann selbst nicht singen. Da hat er sich wahrscheinlich gedacht, ich hol' mir meine neue Freundin Trina, die ich bei Popstars gefunden habe, und lass' sie in meiner neuen Single mal mitsingen, damit wenigstens einer singen kann. Das Problem ist beide können nicht gescheit vor der Kamera stehen, bei Trina sieht es ziemlich unsicher aus, und der "König" höchstpersönlich kann seine Mundbewegungen nicht korrekt ausführen. Der Song ist so schnulzig, das es keinen Spaß macht ihn nur anzuhören. "Was ich an dir mag" konnte man wenigstens anhören. Aber das hier kann man den Hasen geben. Wenn er in 3 oder 4 Jahren nochwas sein will, sollte er schleunigst neue Texte machen und seinen Musikstil ändern. Und noch singen lernen, und lernen wie man cool vor der Kamera steht, und aufhören Leute die nicht singen können zu beurteilen, zumindest bevor er es selbst nicht kann.
1	Warum so viel negative Kritik??? Ich weiss ja nicht, ob ihr das gleiche Album meint, aber ich finde das grüne Album mindestens genauso gut wie das blaue. Es gibt wirklich kein Lied, das mir nicht saumäßig gut gefällt. Im Gegensatz zum blauen Album konnte ich mich beim grünen noch nicht entscheiden, was mein Favourite ist, sie sind halt alle richtig genial. Und dass es so kurz ist (nicht mal ne halbe Stunde) macht mir persönlich wirklich gar nix, wozu hab ich denn einen "Repeat"-Button? Ich könnte die Scheibe von bis abends hören, wenn sie meine einzige Weezer-CD wäre. Und was gibts am Cover auszusetzen? Gar nix. Ich finds schade, dass sie bei Pinkerton von dem schlichten Design abgewichen sind.
1	Typisch TKKG Zu den TKKG Folgen gibt es eigentlich nicht viel zu sagen. Wie das so ist.Manche Fälle sind spannend bzw.richtig gut,manche weniger. Aber jede Folge gehört dazu,damit die Sammlung vollständig ist... Wer Rechtschreibfehler findet kann sie gerne behalten.
1	Wunderschöne Sammleredition Diese Single ist Bestandteil einer 18-Teiligen Sammlerbox für Elvis-Fans. Das schöne ist, daß die CDs wie Mini-Schallplatten aussehen und auch die Papphülle dementsprechend aufgebaut ist. Die Tonqualität ist erstaunlich gut. Zusätzlich zu der LP üblichen B-Seite gibt es noch einen Bonustrack. Also zuschlagen und sammeln. Wertsteigerung garantiert.
0	hit vom letztem Jahr Keine Frage, "Sulang...." war DER Hit der Karnevalssession 2004. In jeder Kneipe, Superstimmung, wirklich klasse.
0	Wohin driften PSB nur hin?? Ich muß sagen, daß ich schwer enttäuscht bin vom Werdegang der PSB. In den 80ern kaufte ich mir fast jede Single, Maxi und LP und seit geraumer Zeit stehe ich vor dem Dilemma, daß ich nicht weiß, ob es sich tatsächlich lohnt für derartig schlechte Alben Geld auszugeben oder als Fan Abstriche machen zu müssen...Ein so einfach gestricktes Album wie dieses ergibt für mich keinen Sinn. Wer soll sich denn diese CD nur zulegen? Kein Song gibt einem irgendeinen Halt, man rutscht bei jedem Takt in die Tiefe, verzweifeltes Krallen an der Stimme versagt ebenfalls, denn auch diese ist nicht mehr, was sie mal war...Ein Stern von mir für den Mut der Jungs!
0	Er sollte erst mal Englisch lernen!! Óh Mann, ganz schlecht!!! Er nimmt einfach seinen von Papi bekannten Namen und glaubt damit wäre im aller Erfolg schon sicher. Das Album bietet kaum irgendwas anspruchvolles oder wirklich überraschend gutes. Nur heiße Luft. Am aller schlimmsten ist seine Ausdrucksweise, kann dieser Junge überhaupt Englisch? Weis er was er da singt? Hat der überhaupt einen Schulabschluss?? Vielleicht sollte er bzw. die Macher dieser CD sich dass mal fragen und dann entscheiden ob es Sinn macht so was zu veröffentlichen. Fazit: Unterirdischer Kleinmädchen Pop und allerhand geklaute Samples!!! BAD TASTE!!!!
0	So ein Sch... Wer auf Jumpstyle steht wird diese CD mögen. Ich hasse es. Auf beiden CDs ist ein Song empfehlenswert und zwar der allerletzte auf der 2.CD. Wie auch schon mein Vorredner schrieb, muss ich fragen wo das Feeling von Hardbass 1 oder 2 geblieben ist. Wo ist z.B. Omega Nine geblieben? Die waren für mich einer der besten.
