0	よほどコアなファンでも無ければ、「通常版」でも十分では？まず言っておきたいのですが、俺は「コブラ」のファンですが「大ファン」というほどではありません。と言っても漫画の単行本は全部読みましたが・・・・・・ 皆さんがおっしゃるようにまず異常に値段が高いです。 本編３０分＋映像特典８６分でこの値段。 本編３０分だけで３５００円ぐらいのＤＶＤを出して欲しかったです。 映像特典はよほどコアなコブラ・ファンかケンコバさんのファンまたは平田弥里さんのファン以外はあっても無駄なような気がします。 しかも、映像特典は２種類あるのに内容がカブっている部分があったりします。 ブックレットもコアなファン以外は嬉しくありませんし、「特別版」にポストカードが封入されていないのも不満です。 それと不満点としては「ザ・サイコガン」のアニメ化という点です。 この原作も好きじゃありませんし、「コブラ」の絶頂期は週刊少年ジャンプ連載時だと思いますし、それ以降で本当に面白かったのは「タイムドライブ」編ぐらいだったと思います。 「ザ・サイコガン」をアニメ化するぐらいだったら、ジャンプに連載された頃のエピソードでまだアニメ化されていないエピソードをまずアニメ化すべきだったと思います。 「黒竜王」、「異次元レース」、「黄金の扉」、「黄金とダイヤ」、「神の瞳」、「地獄の十字軍」などまだまだアニメ化すべきエピソードはあるはずです。 特にゾロス、ブラックソード・ゾロ、エレファント、マリオ、ボニー、「神の瞳」の異次元世界はアニメで見たいです。 とは言っても、「コブラ」ファンとして久々に新作動画が見れるのは嬉しいですし、コブラとギルドの戦闘員の戦闘でのサイコガンの描写には痺れました。 個人的にはメカも手書きアニメにして欲しかったですが。 昔のＴＶシリーズと同じ声優と「コブラ」と縁があるエンディング・テーマの歌手にはマジ感動して涙が出そうでした。 本編には★３つですが、値段などを考えてあえて★２つの評価です。
0	ブ・ブ・ブ踊りも女もブ・ブ・ブなブ作品です。 内容（「DVD NAVIGATOR」データベースより）の「ハイレベルな本格的なダンスシーンや美人ダンサー」云々に ひっかかっちゃいました（もちろん他のかたにとっては本格的で美人なのかも知れませんがね！）。 まあ３０本に１本あるかないかの超即ゴミ作品でした。 評価は、０点もありません。 マイナスです。
1	＜童謡＞・・・でも、やっぱり・Ryuさんの世界が広がっている！今年３月に発売したCD＜おとぐすり＞を中心としたコンサートが、全国各地で行われた。 コンサートの一曲目から、Ryuさんの歌に引き込まれてしまった。 「ドックン、ドックン・・・」これ何ていう曲？ 会場中がビックリ！ それは、ドラマ＜夏の香り＞の挿入歌、Ryuさん作詞作曲の＜秘密＞でした。 ここでも、歌うRyuさんだけでなく、曲作りでもRyuさんの才能を感じる事が出来ました。 その後、ステージの雰囲気も一変し、日本・韓国の童謡の世界が広がります。 アレンジの素晴らしさもあって、童謡とは思えないくらいRyuさん色に染まっていました。 新しい曲のように新鮮な感覚が味わえます。 見に行けなかった方々に、是非・体験して頂きたいです。
1	再熱しちゃって思わず…買う予定なかったのに、最近冷めていた筈の熱が復活しちゃいまして… なので、お金ないのに、安月給なのに、貯金無いのに買っちゃいました(大馬鹿者) でも、それ以上に満足しているから良いんですけどね。 というか私日向が好きなのです。柄シャツのあの子ですよ。 そして、俳優小出恵介氏に出会ったのもこの作品。 あ、俳優としてですよ？顔は知ってましたよ某CMで。 そして、後に小出恵介のファンになると…(誰もそんな事聞いてないって) でも、小出クンは欠かせない人だと思うんですよ。 主人公というよりも、ミソとなる人が合う気がする。 キーマンとか良いかも知れませんね。 ‥…て、小出くんの話してどうするんだ自分…(深く反省) でもね、ごくせんは色んな部分に注目してると実に再発見する事が多い作品。 だから何度見ても楽しめます。 そう、例えば脇役の皆様の動きとか…
1	年末にもってこいの名作！！！！私も中学の頃にこのドラマを観て、それ以降「忠臣蔵」にハマりました。古くは千恵蔵、右太衛門の大石も良いですが、やっぱりイチオシはこの１本。
0	シンの活躍に期待できない主人公って、物語の中心人物で出番が多いじゃないですか！だから、シンの出番は少なくて、主人公になっていません。前後半を見て、キラとアスランが主人公になっているとしか考えられません。さらに、厳しい意見を言うけどシンは、大切な人を失ったのが許せなくて怒るキャラではなく、愛憎キャラとしか考えられません。こういうキャラは、大っ嫌いなので、もうシンの成長が見られないし、活躍に期待できないです
1	CGがきれい。物語に身をゆだねられる進化したＣＧの完璧とも思える映像美がいい。アナキンは少し役不足かもしれない。前半、気の抜けた演技が垣間見れた。ルーカスは趣味でやってるんだろうか。パドメの葬儀が行われる場所はイスラムの影響を受けたインド西部のお城にみえる。全体としてはストーリーもわかりやすく楽しめた。
1	どことなく漂うＢ級感がいいこのＤＶＤパッケージの裏側には、遠慮がちにも「映画史に残る爽快な青春空想科学グラ フィティ！！」と書かれています。まあ、この作品はどう考えても映画史に残るような傑作 とまでは言えないのですが、ひょっとしたら１０年後くらいまでは頭の片隅に残っている 映画かもしれません。それは、どことなく低予算映画を連想させる作り方でありながらも、 観る者を飽きさせないからで、どことなく漂うＢ級感も私たちに親近感を与えてくれてい るかのようです。そしてテンポ良く話は進み「タイムマシン」は大活躍することに･･･。 この映画で思い出されるのが、それこそ映画史に残る「バック・トゥ・ザ・フューチャー」 でしょう。この映画ではその「タイムマシン」が頻繁に、そしてアホらしくなる目的で使用 されるので、まるで私たちに身近な時間旅行の夢を与えてくれているように感じます。そし てラストもタイムトラベルならではの驚きと面白さが感じられて良かったと思いました。 この映画ではとりわけ上野樹里の表情が何とも素敵ですね。彼女はこうした軽めの映画 でこそ魅力を発揮します。ここでは、「踊る大捜査線」とは一味違った、監督本広克行の 軽妙な演出と共に彼女の輝き、そしてこの映画のアホらしくなるＢ級感をぜひ味わってほ しいと思います。 ところで、エアコンって普通、試験運転のボタンが本体についているはずなのですけどね。
1	面白かった声優、歌、ストーリー、キャラクターなど 全てを好きになれた作品。
0	単なる模造ＡＶ作品安い中古があったので購入しました。 女優さんはキレイでもなく、映像も美しくありません。 ストーリーも リング が元と言って過言ではない。 高い新品を買わなくて良かったです。
1	２００３年の日本映画のなかでも最高の作品オルフェノクによって征服された世界、帝王のベルトの謎、救世主・仮面ライダー５５５こと乾巧（半田健人）の隠された秘密、仮面ライダー史上初の外国人ライダー・３１５ことレオ（ピーター・ホー）の登場、仮面ライダー９１３・草加雅人（村上幸平）の最期、菊池啓太郎（溝呂木賢）の初変身（仮面ライダー９１３に変身）、超巨大オルフェノク、首だけになった村上社長（村井克行）、１万人ライダー部隊（！！！）・・・。公開前から様々な話題を振りまいた「仮面ライダー５５５ パラダイス・ロスト」。 キャストはテレビと同じ役者陣にくわえ、テレビや映画で活躍中の速水もこみち、東映メタルヒーローシリーズ最終作「テツワン探偵 ロボタック」に出演した黒川芽以、「仮面ライダーアギト」や「仮面ライダー龍騎」に出演した田口主将と津田寛治、７０年代、８０年代のライダーシリーズで悪役を演じた納谷吾朗と飯塚昭三と加藤精三、「仮面ライダー龍騎」で１３ライダーズの１人である仮面ライダーオーディンを演じた小山剛志ら超豪華メンバーがゲスト出演。 まさに、ライダー史上最高の映画といえるだろう。
0	期待ハズレメンツ（出演者）が結構すごいのと、映画ランキングで何週間か１位を連続で取っていたので、DVDで見てみました。見終わった後はもう「えーーー」の一言。見なければよかった。
1	自由の国だダイアナ元王妃の死にまつわる王室の苦悩を描いています。 どちらがどうだったか、偏らない視点で描いた作品だったので 恐らく試写した王室の方々も一方的に責められた気持ちには ならなかったのでは。。 ただ、エンディングは「あ、これで終わりなんだ」という ちょっとあっけない感じはしました。 作品の性質上、仕方ないのかもしれませんが。 それにしても 現在生きている女王の話をこれだけ生々しく描ける自由はすばらしい。 日本にはないものですね。 それに、ヘレン=ミレンの女王らしさといったら驚きです。 気品や威厳がある女優でなければ演じられないでしょう。 当時の首相を演じたマイケル=シーンもすごい。 キャスティングが見事です。
1	トニー、ジャッキーの迫真の演技は必見！デジタル・リマスター版になって画像もすっきり。香港版をお持ちの方には、これを機会に見直してみることをお勧めします。違った印象を持たれるかも。
0	どうせフィギュア付けるなら“まず最初に、「となりのトトロ」という作品をこよなく愛していて、なおかつハウルも好きであるならば、文句無く☆5の価値があるでしょう!!” 金曜ロードショーでやってたのを見て、トトロはあらためて素晴らしい映画だと思います!!! ただ、ハウルは要らないっす…(苦笑) 先週のやはり同じ時間にテレビでやってて初めてハウル見ましたが…、個人的な感想「監督が自分の世界に入り過ぎてる」と思いました。 説明が不足していて悪い意味でエヴァ的で(これは千と千尋も)、無駄にテンポが早いとしか自分には感じられませんでした。 個人的にそんなハウルのフィギュアが付いてると言うだけで☆1です。 「どうせ付けるならトトロのフィギュア付けてくれ!」って個人的には思います。 まぁ無駄な情けで☆一つ多めにしときます。
1	面白い！！値段・量・質どれも文句なし！！ 絶対買いです！！
0	上映中止にしなくていいのに…映画館で上映中止が社会問題にもなった本作品。 それだけに大きな期待を持って鑑賞したものの、全く面白くなかった。 この作品はイデオロギー云々ではなく単なる駄作のような気がするため、上映中止にしなくても問題なかったのに…と思った。
0	恋に恋する少女の妄想物語人に恋した映画ではなく、 恋に恋した少女の一方的な妄想も、 えんえん流されてもまったくおもしろくない。 こんなどうしようもない映画をどうやってつくるか、 その方が難しいくらいつまらない映画。 がっかりします。ほんとつまらない。
1	悲しいけど、幸せなお話悲しいけど、幸せなお話です。すごく大好きな映画。いままでの自分とかこれからの事を考えてしまいます。静かに進むストーリの中で登場人物が皆それぞれに魅力的で、音楽もいい。主人公のしたい１０の事については、見た人それぞれ賛否が分かれると思うけど、その提議も興味深いのでは。ただ、女性好みの映画かなとも。
0	駄作としか言いようがない三国志に興味なかった人間ですが、「蒼天航路」を読んで『こんなに面白い話なんだー！！』と開眼しました。 「蒼天航路」の魅力的な登場人物達には、歴史物に興味がなくても、三国志の予備知識が一切無くても、心が躍りました。 出てくるキャラの全てにそれぞれに美学があり、躍動感があり、生き様がありました。 そ れ な の に！ このアニメはそれが全くない！！ 原作を意図的に変えられている部分がキャラの勢いを殺し、説得力を無くし、話の大胆さすら平凡でありきたりな物に変えられてしまっています。 原作ファンとしては、キャスティングが全くダメだとか、絵が止め絵ばっかだとか、戦闘シーンが飽きるとか、しょぼい初期プレステのようなCGは一体とか、言いたいことはたくさんあります。 ですが、それは予算の都合というものもあったでしょう。 けれども脚本の悪さだけは、どうにも好意的解釈をすることが出来ません。 変えられてしまった台詞、話の筋は、そのキャラを根底から覆すものもあります。 三国志というありふれたな題材を、新たな角度から読ませてくれたから面白かった「蒼天航路」。 それを、よくここまで殺した話にしてくれたものだなぁと感心すらします。 普通の三国志ものとしても駄作だと思います。 はしょりすぎて、話の展開早すぎて、意味不明だからです。 スタッフは原作読んでいるのかどうかも疑わしいレベルのはしょり具合＆改変です。
0	おもしろいですがストーリーは面白いんですが、クリカンの声にがっかり クリカン、最近自分の声を出しすぎだと思います。 山田さんのこと、忘れてしまったんでしょうか
0	アンチ・ミスチルコンサート（僕はこのコンサートの福岡公演で家の人の連れとして かなり前の列にいました。Mr.Children初めてのコンサートでした） 僕はMr.ChildrenのCDは大好きです。（特にAtomic Heartが） しかし、コンサートについては徹底的にアンチです。 理由として、 A歌にアレンジが少なく、面白みが無い。 Bボーカルの桜井和寿さんにオーラが無い。 Cただ歌を黙々と歌い続けて人を楽しませようとしない。 （これならCDを聴いてた方がいい） そして一番嫌だったのはコンサートの性質です。 上記の理由から面白みが無いにもかかわらず、 Mr.Childrenというだけで歓声が起こるのです。 これには腹が立ちました。本当に腹が立ちました。 これが日本三大アーティストの一つだと 思うとなんか虚しくなり、思いっきり罵声を発しました。 後で他のDVDも見ましたが、やっぱり同じでした。 CDは、とてもいいとおもいますが、 コンサートやライブDVDは僕はどうかと思います。
0	どっちつかず屋敷女のコメンタリーでこの映画のことを言ってたので遅ればせながら観たが、実際にあった事件をどう料理するか、終盤にいくにつれ迷ったような中途半端なできに。 事実を忠実に再現するか飛躍するかホラーかノンフィクションかジャンルを特定できないという点ならまさに正体不明。この評価のしづらさがかなりのマイナスに。屋敷襲撃まではオーソドックスなホラー展開でまずまずだったのに、とってつけたような事件の後日談にげんなり。この監督さんたち何を見せたかったのか、それも不明。
1	ハリウッドが創る時代劇時代考証とかいろいろありますが、私は面白く観れましたよ。 ただハリウッド映画なので最後の合戦シーンのガトリング砲vs騎馬隊のシーンでは同じハリウッド映画「パール・ハーバー」の零戦の奇襲シーンような切なさがオーバーラップしました。 日本人＝冷酷な悪のイメージ？？ ですが最後の政府軍の行動には武士道を感じました。
0	1000年以上変わらないイエスのイメージそのまんまこんなに評判の良い事に驚きました。 米国ではかなりの議論を巻き起こしたこの作品ですが、 ｢映画」として、どこがどう優れているのか私には理解出来ません。 イエスの青年期にいたずらっぽい青年として描いた点は高評価。 マリアが一人の「母」として描かれる部分も面白いと思いますが、 そこより長々と続く拷問シーンが話題になってますね。 鑑賞後、大して何も残らない作品である事は間違いないです。 （キリシタンの方はまた、違う印象を受けるでしょうけど） メルギブソンは何が伝えたかったんでしょう？？？ イエスが迫害されても民衆を愛した事を伝えたかった？いまさら？？ 「イエス＝聖人」という1000年以上変わらない、普通の視点の映画です。 世界中に沢山あるイエスを題材にした作品がひとつ増えただけ。 この様な映画を今更撮影する意味自体に疑問を感じます。 だって、ありとあらやゆるジャンルで、 イエスを扱った傑作が沢山あるんですよ？
1	価値基準の縁記憶を失い紛れ込んだ街の人々から、間違えられたまま、その人物を演じていく。 本当の自分自身の内なる声が、記憶喪失のために曇り、演ずる人物の価値観と、世間の期待する価値観との間で苦悩する姿を描ききっている。
1	待っててよかったメイキング等の映像特典や豪華なボックスに興味がない私のようなライトユーザーにはレンタルのように 返却期日や貸出中による待ちを気にせず、しかもできるだけ安く見られるこのような企画は大歓迎です。 かつてLD時代に無理して買い集めたコレクションが今や二束三文の市場価値に成り下がっているように、 映像メディアの寿命が世代毎に短くなっている時代ですから高価なコレクターズエディションよりは こういった商品企画の方がファンに優しいと思います。 でもこの24に限ってはこれだけ日を置かずに出すくらいなら最初からハンディBOXでの発売としてほしかったですね。 通常のボックスでがんばって買い集めたお客さんがかわいそうです。 というわけで星１つだけ減点。内容は文句無しで星５つです(^-^)。
1	スレンダーセクシースレンダー系で室内より、お日様が似合う女の子。 胸は、そんなに大きくはない お尻も、余計な贅肉がないスッキリお尻だね。 衣装の露出度も高めで手ブラ、Ｔバック、ハミ尻を ゆっくり見せてくれるので、デビュー作としては良いできだ。 激写シリーズ、お約束のオ―バ―オ―ルもあるよ〜。
0	天才の息子は天才とは限らない皆さんご存知の宮崎駿監督の息子さん、宮崎吾朗さんがメガホンを取った初監督作品です。 内容は酷いですね。ハウルの時でさえ賛否両論（どちらかと言うと否のほうが多い）でしたが今回はそれをはるかに下回る出来だと思います。そもそも二時間でこのシナリオを表現するには無理がありますね。ロードオブザリングの様に三部作にする事を考えた方が良かったと思います。アニメーションの技術はすごいんですけどね、それだけでは観客は感動しません。 話の種に見てみるのも一興かと思います。 次回作はこんな事のないように期待しています。
1	ラストは感動(*'▽`*)前半ちっともモルダーが出て来なくて、おまけにスカリーに新しい相棒だなんてとんでもないと否定的だったのですが、途中、モルダーが復帰してからそれらを補うだけのベストエピソードがあるので、ファンとしては待ちに待ったシーンにお目にかかれます。 可愛い赤ちゃんを授かり微笑み合うモルダーとスカリーがすごく美しくて感動的なので、ここでグランドフィナーレでも良いくらいです(笑)。
1	映像と音楽の融合さすがに今見ると、当時流行を作ったソニーのファッションや80年代ポップスが非常に古臭く感じるのは否めないですね。ただしMTV的な映像と音楽の融合や退廃的なタッチなど、非常にかっこいいです。特に第１話でのカルデローンが登場するNYのクラブの画面、後半ALL NIGHT LONGをバックに緊張したシーン、虚しく流れるIN THE AIR TONIGHTなどゾクッとします。 個人的にはグレンフライが登場するストーリーが見てみたいですね。
1	元ネタが明らかにライブドアだが…放送された時期がライブドアがニッポン放送株大量取得問題直後であり，元ネタが明らかにライブドアだけれど，よくできたドラマです。映像に気品があります。ライブドア上層部が粉飾決済で逮捕されてしまったので再放送は難しいかも…ということでDVDをお勧めします。
0	無限大の暗さ…と、無限大な、位監督が伝えようとしていることが、分からない。
1	「病めるバラ」の舞台映像07年の合同公演で観たロパートキナの「病めるバラ」がとても印象的で、 またどこかで観たい…と思っていたら、このDVDに舞台映像が収録されていたのでさっそく購入しました。 サン・ローランの衣装に身を包んだロパートキナの舞台姿と稽古のときの腕の動きが2重映しのように重なり、音楽と一体化していく場面……あまりの美しさにため息が出ます。 ほかにも抜粋でいろいろな作品の舞台映像が収録されていますが、今までに出たDVDの映像とは違うものです。個人的には、ザハーロワとルジマートフの「シェエラザード」の官能的な一場面が脳裏にやきついて離れず。強烈です。 マリインスキーの09年12月の公演で来日するコルスンツェフ、クズネツォフもロパートキナの相手で出ているので、予習にもいいかも。 舞台映像は、もっと見たい！という感じですが、2人のインタビューの内容もはっとさせられるようなことが多く、貴重なDVDであることに変わりはありません。
1	あなたもチアーリーダーになりたくなる！？チアリーダーってボンボン持った女の子だけが やるものって思っていた私にはちょっと刺激的 でした。目からウロコとはこのことです。
1	どきどきです。私の好きなの話は「強くなりすぎた良牙」「あやうしPちゃんの秘密」 です。続き物です。良牙が乱馬に勝ってしまった。 しかもあかねがPちゃんにお湯を・・・・。 はらはらドキドキなんです。とっても楽しめます。 オススメですよぉ
1	監督のいきなはからい。色々な映画の要素を入れて仕上げた秀作。肩ひじはらないでみられるのが、まず第一でしょう。綾瀬はるかの抜群のプロポーション。その披露試写会のような感じあっていいです。先ず感じたのが、ターミネーターのあのアーノルド・シュワルツネッガーの女性版という感じがあります。ある意味、ともに死を迎えるあたりは、ロミオとジュリエット版と言えそうです。また、未来から現代によみがえるところは、バックトゥーザフーチャーというところでしょう。それが自然で現代でも起こりそうな予見さえさせます。最後、この現代に生きるという当たりは、メグライアン主演のニューヨークの恋人と似通っています。などなど。他にもありかもしれません。とにかくこの監督は、一つのテーマ「あなたの心を感じる」との元に、それを大きく展開したところに映画の成功があるように思えます。また、強い女というところにも現代を意識した鋭いアプローチがあります。一日何もなくて空虚になったときにこそ、勇気をもらえるそんな映画でしょう。とにかく綾瀬の演技がよいです。数多くの映画に出ているのもうなずけます。
1	泣けて、笑えて。。。最高です！泣けて、笑えて。。。最高です！フォレスト・ガンプを観て、少し自分自身を反省してしまいました。また、USJに行く際は是非観てから行きましょう。USJの帰りにUSWで「ババ・ガンプ・シュリンプ」でエビ料理を食べれば感無量！
0	期待していたのだが実に久々のゾンビ映画。ということで期待して観たが、 今一つの出来に思えた。
0	ダブルエースって？前のバトルも啓介はカットされていたのですが、今回も啓介・スマイリー戦はカット。プロジェクトＤのダブルエースの一人であるはずなのにこの扱いはあんまりです。啓介のバトルを期待して買ったくちなので、かなりがっかりしました。
0	冷静な判断を過度の期待はしない方が良いです。 そこまで悪いものでもありませんが、決して良いとは言えません。 まぁ無難と言えば無難かもしれませんが。 迷っている方は買う前にレンタルしてから冷静に考えるのが得策です。 ただ単に「エターニア好きだ!」という理由だけで買うのはあまりにも危険ですから
0	原作はどうだか知りませんが。とにかく退屈でなんだそれって展開の連続。 子供だましみたいな。。。 これはホラーなのかな・・・なんなのかな。 まあ、それは何でもいいんですが、安っぽい展開の連続でもうこれ以上続けないでという感覚が沸いて来ました。 貴志さん他の作品は好きなんですけど。 原作を読んだらまた違うかもしれませんね。
0	なんか宗教らしいけど。この映画、駄作かどうかは知りませんが、観て楽しむことはできません。 ミステリーならミステリー、宗教なら宗教、 SFならSFに徹してこそ面白い作品が出来上がるのに、 この映画ではすべてがごちゃごちゃの中途半端になって、 物語に一貫性がない。 だからすごくうそ臭いし、映画にもっとも必要な観る楽しみ、
1	何かホイホイ何だか分からないけど毎週見てしまう、 ダメなんだけどアリみたいなアニメです。 個人的には、 何だか分からず、何だか分からないまま、 何だかDVDを買ってしまいそうです。
1	極大射程やっぱり正義は勝つって信じたい 銃を扱うサラがめちゃくちゃかっこいい なんか込み上げてきます おすすめ
0	やっとできましたね。１４ヶ月をも超える制作期間を経て、４月にようやく発売されます。さぁ、どんな出来上がりになってるでしょ。そんなこと関係ない。買うしかないんだ。
0	さすが。このDVDの良さは「HOTEI AND」じゃなくて、「THE WANDERERS」なとこ。 いそがしくなければまたこのメンバーで音楽活動やって。 ギターヒーロー、ボーかリストのリーダー、HOTEIはいいからさ。
0	国内向けプレーヤーでは再生出来ませんリージョンコードが北米向けなので、日本国内向けのプレーヤーでは再生出来ません。 レビューを読んで、リージョンフリーだと思い込んでいただけに、全く再生出来ずに子供もガッカリです。
0	びみょ〜〜始めに言っておくと僕はゆる〜い映画や笑いは大好きです。シュールな感じも。 でもこの映画は本当びみょ〜〜でした。 それが狙いなのかな? 僕はどっちかって言うと、つまんない寄りのびみょ〜でした。 冒頭から中盤までは楽しかったんですが、中盤以降からはただボッーっと見ていました。いや見ていたってよりか眺めてました。 別に面白いともつまんないとも思いませんでした。 なんか不思議な感じですね、映画って面白いかつまんないかどっちかでしょ!?“普通”なんて選択肢はないはずなんです!なんの感情もわかないなんて。。 これが魅力なのかもしれないですね。 まったく何からなにまで“そこそこ”でしたよ。
0	ファンの声を聞け！車田正美のサイトでキャストが公表されファンの誰もが憤りを覚えた。 旧来のキャストと共に歩んできたアニメ聖闘士星矢なのに何故… 劇場版Ζガンダムの不可解なキャスト変更といい、アニメ業界が何年も支えてきたファンを軽率に扱う事が続く。 新シリーズでやるならまだしも続編なのだからその怒りも抑えられない。
0	がっかりキアヌのことは嫌いじゃない。 この映画のCMを見て期待した。こんな私の感想です。 序盤は他の方も書かれているように期待させるシリアスな展開です。 リアル感としても、いきなり滅亡が迫ったらまあこんな行動をとるかもナあとおもわせてくれる程度です、しかし中盤から失速。というかリアル感が薄れていきます。 なんで中国オヤジは好意的なことを言いながら滅亡を止めようとしないのか。 またキアヌはジェニファー親子の良い話に触れただけでころっと意見を変えちゃうのか 。（そもそも何のために長期間リサーチしてたんだよと思いたくなります） またこの黒人息子が腹の立つガキです。母親の献身的な愛には冷たいくせにパパ、パパうるせーよ。これも他の方が書いていましたが、登場シーンは本当邪魔に感じます。この甘ったれとキアヌが行動をともにしてどうしたら意見を変えようと思えるのか疑問です。 精神的にも文明的にも人間のいるレベルをはるか超えている生命体がその価値観で判断して人間は不要であると結論を下したわけです、なのにこの決断に対する軽さ。総じて後半の話しの説得力の無さに尽きます。がっかりしました。
1	完全版は、初めて観たのはテレビでの放送だったのですが、たいへん印象に残りDVDを買いました。それを観て一つ気になったのは、日本語吹き替えについてです。どうも翻訳と声の演技が不自然な気がしてしまいました。テレビ放送も録画していたので観比べてみたのですが、やっぱりテレビ版のほうが上手でした。多くの人は字幕で観ると思いますが、戦闘シーンなどは吹き替えの方が誰か分かりやすいです。あと画面のサイズも変えられればと思います。完全版も吹き替えは同じ方なんでしょうか。映画の中身が秀逸なだけに細かい点が気になり残念でした。
1	差別地味で静かな映画ですが、アパルトヘイト政策の下、投獄されたネルソン・マンデラの看守をする事になった男の、成長と心の葛藤を描いた、人種差別がテーマの感動作です。 感動作と言っても、号泣する程のシーンはありません。ですが、観終えた後には考えさせられ、学ぶ所のある作品です。 歴史の勉強にもなりますね。 とくに日本人にとっては人種差別問題は関係の薄い問題ですので、この作品から学ぶ部分は多いと思います。 難しいテーマをとり挙げてはいますが、難解な映画ではないし、とても観やすい映画です。 「トロイ」以降、ダイアン・クルーガーを見ていなかったのですが、やはり美人ですね。(笑)
0	みんな注意しろ！ぶっ飛び話が展開しまくってます！！。※今レビューは今巻の範囲内での感想です。 【カレン】が復帰して本作は持ち直せる．．．と思ったんだけど駄目でした（涙）。 今巻はぶっ飛び話連発です、ついて逝けません。 （『【マリアンヌ・シャルル・Ｖ.Ｖ.・Ｃ.Ｃ.】の４人の関係と【マリアンヌの死の原因】が一気に（視聴者を放置して）判明します。 【C.C】が復活しましたね（苦笑）、 《 お前誰やねん！？ 》とツッコミたくなるキャラのおかげであっさり元通りになりましたが、【C.C】がああなる必然性は有ったのでしょうか？（【C.C】があんな状態になったのはファンサービスか？蛇足ですよ（怒））。 『ナイトオブラウンズ』が噛ませ犬的な役割になってしまうのを危惧してましたが．．．アレは酷い、酷過ぎる（ルルーシュの服のセンスも酷過ぎるが）、 ※ナイト・オブ・トゥエルブ（１２位）（※色々な意味で期待してたのに）なら解るがナイト・オブ・フォー（４位）が【兵士Ａ】扱いとは予想もしたくありませんでした（ＨＰでキャラクター詳細を観ると泣けてくる）。 大人の事情で 話数・シナリオｅｔｃ... を端折る事によって残念な【コードギアス】になってしまったのには（悲）、 十分な話数を確保が出来ていれば．．．と勿体無いと思います、 第１シリーズからの視聴者・ファンの事を思うなら第３シリーズもしくはＯＶＡなのでシナリオの補完・追加などをするべきでは？と思う。 『ぶっ飛び話』の記述に対して批判される方が存在するのか疑問ですが、そう評した理由は ぶっ飛び展開を納得させるシナリオ・補足説明を端折った為に許容できなかっただけです。 最後に一言≪２１話で《俺はお前達を認めない！！》とほざいたルルーシュ．．．視聴者は《 自分はお前も認めてないけどな（呆れ） 》とツッコミを入れてると思うよ？ユフィを殺しておいて よくそんな詭弁が言えるね？（もう、お前星になっちゃえよ〜※ザ・パンチ風に）スザクも壊れちゃったし（涙）≫
1	禁忌を綴った一大叙事詩この映画は禁忌を徹底的に作品中に曝け出して視聴者をその誘いへ導きます。 主人と奴隷との間にある禁忌、アブノーマルセックス、スカトロジー、 近親相姦、虐殺と残忍な事象から禁忌までのオンパレードです。 日本に輸入された映画としては当時としては珍しく男女共に性器はそのまま で修正されていません。 とにかく露骨さがこの映画の魅力です。 十二分にご堪能下さい！
0	陳腐な作品。内容がパッケージの説明とかけ離れすぎマリーリシュダールがレズシーンに挑戦したことで、センセーションを巻き起こした話題作？ 嘘つけ！レズシーンなんてどこにもないぞ！買って損した！
1	ぼや〜。作画のレベルは高い。原作のあの綺麗な絵がそのまんまアニメになってます。 ただ残念なのは背景がぼや〜っとしてること。 淡い感じを出そうとする演出なんだろうけど、これは完全に失敗してます。 まるで夢の中の世界みたい。背景の絵も美しいだけに実にもったいない。 あとは原作を知らない人へ。 この作品の魅力は女の子です。みーんなかわいい。 ただ男はみーんな魅力ない。話も実にしょうもない。 それでもそれを補って余りある程女の子がかわいいんです。そんな作品。 だからもったいないんだよね。女の子キャラはそのままで誰かに話考えてもらって新たに描けば絶対人気出ると思うんだけどなぁ。
0	原作と無関係原作「魔法使いハウルと火の悪魔」があまりに面白かったので、大注目しかし....なんだこれ?原作と映像作品はやっぱり多少異なる事は覚悟していたけど、あまりにヒドイ! 冒頭のソフィーは憂鬱な毎日を送ってるとはいえ辛気臭いし、(賠償さんは好きだけど正直あってないし) ハウルも大人しすぎて味気無し。時間の関係なんだろうけど女性を口説きに出かけたり、髪を色々染め直したり、自由人ハウルがもっと観たかった。 荒地の魔女や犬がいきなり家族になるのも唐突すぎる。極め付けはカカシ。いきなり王子に戻ったかと思いきや戦争をとめると、簡単にのたまう。一体どれだけ客を置き去りにしたら気がすむんだ? あれだけ原作に宝石箱のような素晴らしさがあるのに、なぜ無理やり反戦映画という全く異なった軸でまとめようとするのか、面白い呪文や謎説きを省いてまで、なぜ階段を上る婆さん達に時間をさくのか分からない。 それが宮崎さんの方針であるのは勝手だけど、だったらハウルの動く城と言う題はやめてほしい。 私は本当にあの作品が好きだから、映画を観た人が意味不明で退屈と感じ、原作もつまらないと思って欲しくない! 宮崎さん。マイケルをチビっ子にするのも、サリマンを女にするのも、この際構わないから題名だけでも変えてくれ.....
1	人間関係の機微を描いた秀作「つまらない人生」を送る兄と、「つまらない人生から逃げる人生」を送る弟の互いへの思いとその変化を描いた作品。 特に兄弟のいる人は、綺麗事では片付けられない、深層に隠した負い目や嫉妬、それをカバーしている思いやり などが混在した複雑な感情を理解できると思う。本映画では、一人の女性の転落死をきっかけに互いに対する感情が噴出し、タイトルどうり「ゆれ」動き、終着点に至る。とはいえ、終着点は、その解釈が各人によっておそらく異なるように作られている。よって各人は、映画の文脈はもとより、自分の兄弟関係をも参照しながら顛末を想像することが可能であろう。 主演のオダギリジョーと香川照之は感情の機微を見事に表現しており、さすがである。
1	安心のピクサー品質【画質】 映像はとても綺麗です。 CGアニメという事でフィルムグレインはありません。 シャープさはくっきりと精細感を感じる映像。 演出の光源などによりソフトに感じる箇所もありますが、しっかり演出と分かる仕様。 細かい箇所までしっかりと精細に映し出されており、素晴らしい出来です。 見せ場の一つである無数の扉の1つ1つまで判別可能な素晴らしさ。 そしてサリーの毛並みの再現性。 細かい毛の1本1本がはっきり見て取れる出来。 暗いシーンの諧調表現もよく見やすい。 スピード感溢れるシーンでの破綻やノイズも見受けられずとても綺麗な仕上がりです。 発色もよいので全体が明るく見え、作品の雰囲気に合っている。 安心のピクサー品質を堪能できる、よい品質です。 他のBD作品と比べるとCGアニメという事もありますが、かなり綺麗になっております。 過去にBD化されたピクサー作品のウォーリーやカーズ、レミーなどと比べれば、製作年の少し古い作品ですので、技術的な差はあるものの、画質という面では負けず劣らずのよい出来ではないでしょうか。 正に安心のピクサー品質です。 【音質】 音もよい出来なのですが、残念な箇所が1点。 それは英語音声がロスレスなのに対し、日本語音声がロッシーな点。 この手のCGアニメ、特に当作品は吹替のキャスティングがよく合っているだけに、ロスレス収録でないのは残念です。 日本語音声で視聴しましたので、そちらの評価を。 重低音は控えめな鳴りながら、そこそこ厚みを感じる音。 もう少し中域や低音で響きが欲しい気もしますが悪くはありません。 高音は綺麗に出ていてよい音になっている。 サラウンド感はまずまず楽しめる作りです。 全体的には音自体に迫力がある訳ではありませんが、しっかり正確な音を楽しむ事ができる。 臨場感に溢れ、シーンによっては包むような音が出ていますので、好みなサラウンド。 雪山シーンでの音は迫力もあり、よい出来。 セリフ部分は聞き取り易く、よい出来となっています。 ロスレスではないものの、高音質と言える出来にはなっている。 それだけに、ロスレスというさらに上のサウンドを収録できた可能性があるだけに、残念でなりません。 音自体は十分満足できる出来ではありますが、日本語音声がロッシーという事で★4つ評価にしてあります。 【特典】 特典はかなり盛り沢山。 本編DISCに音声解説の他、HD画質でスタッフのスペシャルトーク、東京ディズニーランドに設置されたアトラクション映像、ピクサー短編作品であるフォー・ザ・バーズ、マイクとサリーの新車でGO！ フォー・ザ・バーズ、マイクとサリーの新車でGO！は、「ピクサー・ショート・フィルム&amp;ピクサー・ストーリー 完全保存版」内に収録されているものと同じものです。 特典DISCには社員適正テストというクイズ形式のミニゲーム。 さらに、HD画質でもう一つのシナリオ、取りやめになったコンセプト、ストーリボードから完成まで、アートギャラリー、CGアニメーション制作過程。 SD画質でピクサースタジオ案内、ストーリーエピソード、モンスターシティの構想、セット装飾について、舞台設定、モンスターファイル、アニメーション制作の現場から、サウンド&amp;ミュージック、劇場リリース、ラップアップ、モンスターズ・インク番外編、モンスターズ・インク楽屋話、モンスターズ・インク会社概要と盛り沢山。 エンドロール内にてカットされていたNG集は、劇場リリース内にエンドクレジットなしで収録されております。 【総評】 画質は文句なしの素晴らしい出来。 音質は日本語音声がロスレスでない点が残念ですが、音質自体はよい出来。 特典は盛り沢山で満足感があります。 作品やピクサーファンなら是非。 ▼個人的評価 ・画:★★★★★ ・音:★★★★☆ ・話:★★★★☆ ・特:★★★★★ ・総:★★★★★
0	人気番組に良くあることですがやはりこの番組の神髄は、「夜中に、ひっそりと大人だけの楽しい話を聞ける」ことだったのではと個人的には感じています。 深夜からゴールデン枠に進出し、参加人数も増え、数多のゲストを迎えて華々しく視聴率を獲る。今まで様々な人気番組が同様の道をたどって花火のように消えていきましたが、この番組もそうなるであろう臭いを感じざるを得ません。 番組制作もビジネスである以上、視聴者が望む方向へ進むことは当然の正義なのかもしれませんが、今まで全てのＤＶＤシリーズを観てきて、「すべり方が加速している」ことを心から残念に思います。
1	喜歌劇「こうもり」、最高峰の映像！「こうもり」はオペレッタの中でもとても人気のある演目の１つである。なので、当然DVDもいろいろ発売されているのだが、私としてはこの映像を推薦したいと思う。 映像、演出、演奏等はまぁ普通並だと思うが、とにかく劇の内容が面白い！！オペレッタは歌とセリフから構成されているが、だいたいどの映像を見ても、セリフは普通に笑える程度。しかし、この映像は違う！終始大爆笑のうちに劇が終わってしまう。キャストの方それぞれが強い個性を持ち、常に客を笑わせる。オペラのパロディ的挿入も多々あり、オペラが好きな人にとってはさらに笑いの渦に巻き込まれる。 キャストはテ・カナワ、プライと豪華な面々が軒を列ねているし、指揮は大テノール、プラシド・ドミンゴである。指揮のはずなのに、途中ドミンゴも歌ってしまったりとハプニング続出！ 寝ている暇もないくらい面白い「こうもり」。オペラ・オペレッタに抵抗がある方も、演劇感覚で楽しめる。これは必見です！！
1	感動した映画の１つこの映画は教育TVで観ましたが涙がでるほど感動しました。 そしてこの監督をこの映画で初めて知り興味を持ちました。 母と娘の辛い話ですが、涙を流しながら観ました。 私はこの映画をお薦めします。
0	面白くない理由多くの皆さんが酷評しているので、どのくらい面白くないのか 分析というか勉強してみようと、観てみました。 たしかにすごいな〜、これ。 たぶん、面白くないのは、コメディとしても武侠映画としても 中途半端だからじゃないでしょうか。 コメディにしてはギャグが面白くないし、武侠映画にしては 殺陣がつまらない。かといって、ストーリーが面白いわけでもない。 リアリティの無さも致命的でした。 「少林の心」とか言いながら、映画の中でやっている型は太極拳だし（＾＾； ひとつでいいから何かにこだわって作れば、面白い映画になった かもしれないと思いました。
1	一番の見せ場。「金色の激突」が、とにかく素晴らしかった。挿入する曲といい、もう…。アニメならではの表現が、もう涙です。１人１人の想いが切なくて、この世界が大好きです。 この聖闘士星矢 冥王 ハーデス十二宮編では第１０話「金色の激突」が一番の見せ場ですね。 沙羅双樹の花びらの血文字、そして消えるシャカ。シャカ…君はなくてはならない存在だよ。 「シャカの形見だ」と数珠をムウに渡すサガ。このシーンはとても好きです。怒るアイオリアとミロ。 とうとう、2組の黄金聖闘士によるアテナエクスクラメーションですよ！！ CGが浮いてましたが。私はアニメにはアニメに相応しいCGの使いかたがあると想います。聖闘士星矢以外でも、浮いているCG使っている兄目はたくさんあります。これなら使わないほうがマシってなくらい。 青銅聖闘士の５人の気持ちもまたいい。ここで青銅聖闘士全員でてくるの？ と思ったけど原作よりも彼等の心意気に、アニメのほうがいかなと想いました。やっぱり彼らが中心なのだと…
1	ヒカルを信じるとは？地方大会初戦を勝ち抜いたみさき、幼稚園児だがエンジェリックレイヤーでは大先輩である鳩子から「みさきは強くなれる」「みさき自身とヒカルを信じれば」との助言を受ける。しかし第二回戦でみさきはポイントを稼ぎタイムアップまで逃げるという戦法をとってしまう、結果的には勝利したが鳩子はみさきに失意の念を覚える。
0	仕事人にジャニタレは不要理由は書くまでもありません! 仕事人にガキは要らない。
0	上戸彩ちゃんがかわいいだけ。原作は読んでいないのですが、感想としては上戸彩ちゃんが可愛かったなぁということしか印象に残らなかった。 映画的な映画とは思えず、深夜ドラマみたいな感じです。 エロチャットの画面も古臭いし、神木君のセリフも不自然。 こんな子供はいないでしょう。 菊川怜の教師も小島聖の母親もリアルじゃなく漫画的。 ひたすら流れるBGMもいらないです。 深夜ドラマなら許せるけれど、映画としては・・・ってな感じです。 彩ちゃんや神木君のファンなら楽しめるでしょう。
0	どうにもこうにも・・・やはり、しほのさんの声質が未発達なのが全てをぶち壊している感じがいたします。 その上で、ですが、いくら何でも演出が古過ぎる感が否めません。 早夜とエリカの危機をそれぞれ演出した事自体は物語に緩急をつける意味でも間違っては いないと思えるのですが、「元所属事務所」のヤクザがいかにもこてこてですし、契約書が 問題だから忍び込んで盗み出そう。と言うのも、展開的に無茶がありすぎます。 また、特にその演出が古過ぎる傾向が目立ったのは収録の第４話ですが、悲しい事が、 あって落ち込んだからって雨を降らせる。気分が晴れたので雲が晴れるというのは少々、 昭和末期のドラマですらもう古いと言われていた程。 そこまで古臭くすれば逆に新鮮味が出るという傾向も確かにあるのですが、それを演出 するにしても、雨に打たれていた３人が水に濡れていない等々の絵柄の書き込みに手抜きが 目立つため、その古臭さが更に悪化しています。 よほどのファンの方ならまだしも、予備知識なしでこのＤＶＤを購入された場合ですが、 大きな失望感を招く結果になるであろうと確信いたしております。
1	何でこんなに評価が低いの？お勧めです！ナウシカ以来の宮崎ファンである私ですが、「ハウル」は宮崎作品の中で個人的に一番好きな作品です。 姉の誕生日にDVDを贈りたいと思い、何がいいかと考えて、「やっぱ『ハウル』でしょう！」と思い買いに来て、思わず筆をとりました。 （原作を読んでいないせいか）違和感なく最初から一気に引き込まれ、時にソフィーに、時にハウルに、そして最後には荒地の魔女にまで感情移入し、最後まで夢中にさせられ、いくつのシーンで涙させられたかわかりません。 非常に美しく、切なく、そして素晴らしい映画です。 良い映画の多くはそうだと思いますが、きっとこの作品は、見る人の心のありようや今まで経験してきたことなどを映す鏡なのかもしれません。私ごとになりますが、１年前の私にとってこの作品は残酷なまでに胸につきささるもので、涙が止めどなく流れて止まりませんでした。でも何年かして見たときには、全く違う印象を受けるかもしれないなと思います。 いつも映画を人に勧めるときにいうことですが、他人がどう言おうと、自分で見てみなければ自分の感想はわかりません。 どうか、ご自分の目で確かめてみてください。別にDVDでなくても、テレビで放送したときでもよいですから。こんな素晴らしい作品を見ないなんてもったいないですよ！
0	今回も…昔から知ってる人には、吹替え声優の声が違う&amp;声質が合わない、そしてあの楽しかった絶妙な言い回しもなく、面白みにかけた方も多かったのでは…。ストーリーじたいは、変化なく愉快なんですが…。
0	噴飯モノの酷さ声優を除いて、脚本、作画、動画、演出、どれも最悪の内容でした。今までずっとそう思っていましたが、最後ぐらいは少し良くなるかと期待していました。その分幻滅しました。誰がどう考えても原作罪滅しの後半を2話に収めることなど不可能です。要点だけを抑えた単純な脚本にしていくべきなのに、原作の面白いところを無理矢理見せようとするからこうなってしまうのです。例えば圭一が別世界の記憶を思い出すシーン、これは確かに重要な場面ですが、皆殺しに続かないのであればばっさり切り落とすことも可能です。大石がレナと交渉する展開も同様です。レナが過ちを犯すところを圭一が止めに入る、こういう風に一番見せたいところをしっかり定めることが大事なのです。 作画は各キャラの心情をきちんと反映できていません。悩むシーンで笑ったように見えたり、怒るシーンがあまりに過剰すぎたりするのが毎度のように繰り返されます。特に最後の推理ゲームの原画は子供の落書きより酷かったです。スタッフの程度が知れます。動画も劣悪。レナが魅音を殴る場面や屋根での一騎打ちは乱れに乱れまくっていました。妥協して見るというより見ているだけでも苦痛でした
1	確信犯的B級映画。ブラックユーモアと理不尽を理解できる人には太鼓判を押してお薦めする作品です。 キャスティングは超A級にもかかわらず、そのストーリーは徹底してB級。映画にドラマティックな起承転結、感動、生きる意味などを求める方には向きませんが…。 観終わった後の感想もコレと言ってないのですが(笑)何故だか、何度も観てしまう、そんな映画です。病みつきです。
0	映像のマンネリ化妄想雫あたりから体のボリュームがあやしくなってきたというか腰周りがヤバいというか…。胸大きくなるのはいいけど、おなかに横線入るようじゃ管理不足としか言い様がない。体型カバーするようにレイフルのEIGHTシリーズのような過激なシチュエーション物に出ればまた人気出るかも。ヴァーチャル○○Xみたいな。映像のマンネリ化は名波はるかといい勝負。もうボンテージっぽいのはたくさんだ。
0	駄作でしょうまぁ話のテンポが遅いこと遅いこと。台詞もしつこいし、しかも必然性の薄い展開に脱力させられます。下手だなー、この脚本家。もっと刑事やマフィアのキャラを立てて、複雑に絡み合うプロットが必要なのでは。最後の標的が女検事っていうのはないでしょ。なーんにも残らない映画ね。
1	待ち切れない!!完全生産限定版!!これはお得すぎ!!DVD+CDがセットの四枚組!!本当なら10000円くらいしてもおかしくないんじゃないの!?ってびっくりしました。 なんだか少し胡散臭いテレホンショッピングみたいになってしまいましたが、純粋にまたひだまり荘のみんなに会えると思うと、とても楽しみです!!
0	ビジュアルいまいち一時期のスタイリッシュなイメージとは異なり、ヒラヒラした衣装ばかりで似合ってない気が。。。今後はこの路線でいくのでしょうか？スポーティな衣装は好きでした。他アーティストのDVDと比べて画像もイマイチで、ステージサイドのパイプの手すりが安っぽいのも気になりました。歌はもちろん良いと思うのですが、せっかくDVDで観ているだからビジュアルも大事なのでは？と思った作品でした。
1	観てから年を越せ！配給側の「スタートレックものはウケない」という判断から単館公開に甘んじた本作品だが、意外なほど広い層に支持され、結果的にはとても息の長い公開となった。 魅力あるキャラクター、練り上げられた脚本は、単なるパロディ映画と呼べない独自の世界観を創り上げている。特に、巧みで無駄のない伏線は『バック・トゥ・ザ・フューチャー』１作目に並び、数少ない“完璧な”映画と言えるだろう。 笑わせる、ハラハラさせる、泣かせる……全ての要素が詰まったＳＦ映画の決定版。
1	審査方法が・・・初のコントの大会、しかも芸歴関係なしという意欲的な大会です。 ・・・が、正直審査方法がひどい。 芸人が芸人を審査する、というのは別によいけど、 決勝では記名投票、しかも口頭発表というのは やはり大事務所に有利ととられても仕方ない。 (実際、いくらかは有利に働いたと思うよ) ああいうネタで笑いをとれるバッファロー吾郎の力量はすごい。 と、思うけど個人的にはバナナマンの方が、私は好きだった。 予選はネタ時間2分、二次予選は3分というのはムチャだと思います。 じっくり伏線をひいて、最後に爆発するようなネタはできないし。 特典映像は楽しかった。 バナナマン設楽の敗北コメントは、相方日村への気遣いを感じさせました。 自分たちのネタを見て欲しいというロバート秋山も良かった。 ただ、大会を楽しめたからバッファロー吾郎が勝てたという流れはちょっと・・・。 ロバート山本、バッファロー吾郎木村、バナナマン日村と、 こういう大会ではネタを書かない方が、受けるプレッシャーは強いのかもしれない。 バナナマンの決勝のネタは、日村の比重が重い。 緊張に耐える日村と、大会を楽しむバッファロー吾郎という対比は、 残酷な構図になっていた。 大会は課題を残したけれど、これからも続いて欲しいですね。 イロイロ改善されることを願ってますが・・・。
1	ハートで感じました！！学生時代に、あれほど嫌いだった英語が、 この番組を見てからというもの、次の週が楽しみで楽しみで 仕方がないくらいに、好きになってしまいました。 心待ちにしていた番組の「完全DVD化」が実現されて、 迷わずに即購入しました。 冬休み編で放送されていた特典も全編網羅されていて、 製作者側には「真心」を感じられます。 毎日毎日、繰り返し見ております。楽しいですよ！！
0	目新しさがなかった…。誰に聞いても、どのレビューを見ても評判がよいので購入しましたが…ダメでした。 松雪さん、蒼井優のダンスはとても感動!!すごくうまくてビックリ!!でも…ただそれだけでした。 ストーリーはよく言えば王道、悪く言えばお決まりですぐ売ってしまいました…。 深く考えさせられる感じの映画が好きな人にはおすすめできないです。
0	面白くありませんでしたブレイドは１作目、２作目と好きでした。 ３作目は予告編を見たときから嫌な予感がしていました。 主演のウィズリー・スナイプスは映画の出来に不満だったようで、 「ブレイド３」のプロモーション活動に一切参加しなかったそうです。 それもわかります。まずブレイドが全然目立ってない。
0	ちょっと待て！今までのDVDのバージョンが酷すぎる点と トップガンに素晴らしいバージョンが発売されたことから M:I-3にあわせて、この作品も改良したバージョンを発売するだろう！ と予測していたのだが、それはどうやら的中のようだ。 しかし、だ。特典は2時間程度のものを期待していたが、1時間足らず。 その上、内容にはM:I-3の宣伝も入っている。 この手の特典はM:I-3が公開されると無意味なものとなってしまい、むしろ蛇足とも成り得る。 明らかに宣伝目的のためだけに作られた特典DISCだ。 さらに、本編もスコープサイズで収録されていることは実に結構なのだが、DTSの音声が収録されていないのは遺憾である。 以上の点から、このバージョンは既に旧DVDを持っている人にとってはあまり商品価値がないようだ。 次に期待したい。
0	コレ…ゲーム製作の余ったお金で作ったんですか?ゲームが出る前のアニメは駄作ばかりが通説なんですね。 内容は今時の子でも拒絶する程、中身の無い物語です。 ここまで極端にはっちゃけるのはある意味凄いです。 毎回怪しいですが三話の作画が特に崩壊してます。 誰か監督に起承転結って言葉を是非、教えてあげてください。
0	シナリオ第一稿からなぜこうなった？主演で原作者ののジェニファが描くはずの世界は、この映画とは全く違うものだったが、皆さんの大好きな山田君を目立たせるために全然違った奇妙な作品になってしまった。つまりはタレントプロダクションに利用させられたのだね。ジェニファの家は大変なお金持ちだから、資金は簡単に出てしまったのが良くなかったみたい。もう二度と日本では映画を撮らないだろう。しょせん日本の映画・芸能界とはこんなものだ。
0	すべて無駄ホームページや裏表紙を見ても内容が分からずかなり悩んでの購入でした。ここ最近で一番の無駄でした。このＤＶＤは関さんだけが持ってればいいと思います。芸人なんだから自虐的に「自己満作品なので内容は保障しません。ハッキリ言ってつまらないです。買うか買わないかはあなたしだい！」くらい書いとけよ。なら諦めもつくのに。
1	力強い時代劇コミカルな中にも、芯が一本通った、力強いチャンバラ映画です。あえてチャンバラ映画といいます。それほどこの映画の殺陣には迫力があります。編集やＣＧでごまかす、つまらない小手先の小細工は使いません。鬼気迫る演技とはこのことでしょう。それでいて、どこかのほほんとした笑える作品になっているところは脚本の妙でしょう。 キャラクターの描き方も見事です。配役もズバリ。せりふも印象に残るものばかりです。刀にまつわる城代家老の奥方のせりふなど、未来永劫いろんな場面で使えそうです。 ラストシーンの派手な斬り合いは有名。 最後の最後まで楽しめること請け合いです。
1	ドラマにハマりたい人におすすめ韓国で大ヒットしたドラマなので、見ておこうと思いましたが、 特に期待することなく見始めました。メインの2人をそんなによく 知らなかったし。ただ、韓国に行くとパクシニャンを広告なので、 よく見るのですが、かっこいいとは全く思わなかったです。 しかし、このドラマを見て大ファンになりました。何故彼が韓国で 人気があるのか、よく分かりました。 ストーリーもあらすじだけ知ると、よくあるストーリーですが、 実際見て、それ以上の内容の面白さに夢中になって見てしまいました。 回を追うごとに、盛り上がっていき、3日で全部見てしまいました。 パクシニャンが歌った唄（愛してもいいですか？）は、かなり良かったです。 きれいな映像ですし、印象的な場面も沢山あります。 それでけ盛り上がっていただけに、終わり方は納得いかないのですが、 韓国ドラマでは納得いかない終わり方は、よくあるので。 最近夢中になってドラマを見る、ということがなくなっていたので、 見ている間、ほんとに楽しかったです
1	本当にアンフェアなのは・・・この作品は、関西テレビ放送制作で、2006年1月10日から2006年3月21日まで、 火曜日22:00〜22:54（初回は22:10~23:14、最終回は22:15~23:24）にフジテレビ系列で放送されたTVドラマです。 原作は、秦建日子の小説『推理小説』で、最初の事件のみ原作を扱って描かれていて、 中盤以降の2つの事件はドラマのオリジナルシナリオだそうです。 篠原涼子演ずる検挙率No.1でバツ1、警視庁トップの美人刑事、雪平夏見＜ユキヒラ・ナツミ＞が、 組織内でのパワーゲームや、世間の誹謗中傷などに立ち向かいながら、 信念に基づき、犯人を追い詰めていく様や、 意外なほどあっけなくキーマンだと思っていた登場人物が、死んでしまったり、 解決したはずの事件が、実は別の事件とも複雑に絡み合っているコトが、 徐々に明らかになっていくなど、なかなか先が読めず、引き込まれてしまいました。 強気で独りでも突っ走るタイプの主人公が、 仲間の裏切りなどに直面して、動揺する様や、 そんな中でも出来た仲間や、娘との絆に、弱い面を覗かせたりと、 篠原涼子の演技も見ごたえがあります。
1	これは見る価値ありかなり楽しめました。センスが独特。 ホントに変な（良い意味で）映画でしたが、みなさんが言うように 最後まで飽きずに見れました。 登場人物も変な人ばっかりだし。 なんというか、いちいち「な！？」「ええ！？」みたいに 驚いてしまう映画でした。 グロシーンもそれなりにあり、スプラッターコメディが好きな方に おすすめです。
1	近未来のサスペンス西暦2054年、ワシントンＤＣ。政府は凶悪犯罪を防ぐために、"プリコグ"と呼ばれる３人の予知能力者に未来に起こる犯罪を予言させ、実際に事件が起きる前に犯人となる人物を逮捕させていた。その犯罪予防局のチーフ、アンダートンは、「犯罪未遂現行犯」の逮捕の指揮をとっている。しかし、ある日事件を察知する機械の結果をみた彼は愕然とする。何とアンダートン自身が36時間以内に見ず知らずの他人を殺害すると予知された。一転して同僚達から追われる立場になった彼は、自らの容疑を晴らそうと奔走する。・・・ 青と白、グレーが基調の映像が近未来の雰囲気にぴったりで、のっけから見入ってしまいました。網膜センサーや話しかけてくる広告など、技術が発展した近未来社会も、何だかそのうちに現実になりそうなリアリティがあって驚きました。「事件が起きない社会」と聞けばホッとするけれど、本当にそう言える？という面白い視点から事件が語られています。犯罪予防局の第一線に立って犯罪未遂の犯人を逮捕してきたアンダートンが、自分の行ってきた治安システムを見直す、というのも見応えがあります。ただ、ハラハラさせるサスペンスに家族愛を織り込もうとしていて、かえって冗長になっているのが残念なところ。
0	つまんね話のもってき方がパッとしない、２の方が良かった。 まずトシオ君は全く怖くない。かといってカヨコも怖くない。 女子高生の幽霊にいたっては白塗りしただけ。 これは駄作だと思う。
1	結果として、オードリーが中心の映画映画が原作を凌ぐことは希有のことであるが、トルストイの大作「戦争と平和」を原作としたこの映画が、そこから抜け出すのを期待するのは酷である。 この映画ではナポレオンはあまりにも矮小化されているし、 ロシアの勝利を確信して微動だにしなかった、茫洋として捕らえがたいクトゥーゾフ将軍の「奥行き」が表現されていない。 なにより、主人公アンドレイが、崇拝していたナポレオンを戦場の意識が遠い状態で見た瞬間から起こった、 「ただ一人の英雄が偉大なのでなのではない。民衆こそが偉大なのだ」という大テーマはどこかに置き忘れられている。 オードリーはアンドレイ役に”ローマの休日”で共演したグレゴリー・ペッグを望んだが、 ペッグはすでに他の映画への出演が決まっていて実現しなかった。 その代役がヘンリー・フォンダだが、ひげそり跡も濃く、目の輝きも鈍く、 アメリカの田舎者かと見まがう彼のアンドレイ役は正直頂けないと思う。 一方でメル・フェラーはなかなかの好演をみせている。 しかし、この映画の極めつけはナターシャ役のオードリー・ヘップバーンであると言わざるを得ないだろう。 彼女の純情可憐さ、愛おしさ、発散する若さのエネルギー・・・。 結果として、小生にはオードリー（と彼女が作らせたジバンシーの衣装）がもっとも印象に残る映画となった。
1	出来れば☆１０つけたい登場人物が多く設定も複雑にした挙句消化不良起こして破綻する作品が多い中、この作品に関してはよくまとめあげたものだと思います。ストーリー展開に強引なところや「？」と思う箇所も散見されましたが、それを補ってあまりあるメッセージ性は素晴らしい。たまに挿入される風景がラストで一気に収束する所は感動の一言に尽きます。「許す」って簡単に出来るものではない、でもそうするだけで憎しみが癒される、現代人に最も必要なものだと感じました。 評価が真っ二つに分かれてしまってますが、分かれて当然だと思う。肯定派と否定派それぞれの主張はどちらも間違っていないしどちらも正しい、褒め言葉だけの評価なんて信憑性は疑わしいし、賛否両論こそがこの作品に相応しいと考えています。
1	グローバリズムｖｓテロワール世界のワイン産業についてのドキュメンタリー映画。 この映画を見ると、アメリカが世界に売りつけようとしているものは＜世界基準＞であることがよくわかる。世界的ワインコンサルタントのミッシェル・ロランや、ワイン評論家のロバート・パーカーを自陣に取り込み、オーク樽とバニラの香りの＜厚化粧＞をほどこしたワインに最高の評価を与える。後は、アメリカお得意の大量生産のルートにのせてしまえば、黙っていても金が入ってくる仕掛けだ。 アメリカの巨大ワイン生産会社ロバート・モンタヴィーが、フランスやイタリアの有名醸造所と提携し、ハイブリッドワインを高い値段で売りつける商法も、非常に辛らつなタッチで紹介されている。映画の世界でも顕著なグローバリズム化の波が、ヨーロッパ文化の象徴〔ワイン〕にまで及んでいることは少々驚いた。 詩人でなければワインは作れないと信じるフランスの醸造主たちに肩入れした内容である。できることなら、グローバリズムvsテロワール（地味）という二次元的な対立構造に終始せず、ドキュメンタリーに消費者の目（舌）による評価・感想を付け加えてもらえれば、より厚みのある面白い作品になったことだろう。 昨今のフランスにおけるワイン離れの原因は、ロバート・モンダヴィーのような画一的なワインを造るアメリカ資本のせいなのか、進歩を恐れ昔のやり方に凝り固まるテロワール派の醸造主のせいなのか。映画やワイン業界にとどまらず、このグローバル化の波は各国のあらゆる文化に浸透し、さまざまな問題へと波及していくにちがいない。
0	ダメでした・・・初期の作品を見てみたい、値段の割りに話数が多いという理由で選びましたが、いかんせん 『絵が違う！！！』のですっ！ うちの子たちは、それでもう物語りに入り込めないようでした。あと、いつも見慣れているバックミュージックとかが微妙に違うのとかも「乗れない」一因かも知れません。 最近放送のアンパンマン（自宅録画）を見せたところ、「コレコレっ！」って感じでノリノリでした。多分もう見る事はないです。
0	せっかくのコスプレだがメイド、チャイナ服、ナース、女教師風等々 いろいろなコスプレを見せているが、 どれも実用度なし。 それぞれのコスチュームに下に、もっと際どい水着下着を着けて パンチラとか、女豹ポーズとかないと･･･ ただ着て、笑顔ふりまいて、 見せるのが、コスプレからのぞく太ももや普通の水着姿ぐらいでは コアなファンしか喜ばない。
1	知る人ぞ知る、ヒースの名作公開当時、この映画に見向きもしなかったのが悔やまれるくらい、完成度が高く、カッコイイ作品です。 「サハラ~」でヒース・レジャーのファンになって、過去の作品を検索してたらこの作品に辿りつきました。 女心をくすぐるヒースのキュートな表情は「ロック~」でも健在。もっと早くにスクリーンでお目にかかりたかったよ、ヒース。。。
0	こんなの見たことない「アニメ」に分類されてはいるものの、ただの紙芝居 オープニングもゲームからの使いまわし それに加えてのテンポの悪さ 声優さんが頑張ってるだけのメーカー自己満足の作品(作品と呼べるかどうか…) PS2ゲームは好きだったけど、これは観れたものじゃない 星1つももったいないぐらいである これで金取るというメーカーの気が知れない
0	ちょっと・・・・一時期の豪勢なモトリーを知ってる人にとって、これはアリなのかなぁ？ 何だかこじんまりとしてて、比較的小さなハコでやってるライブです。 さらに、やっぱりドラムはトミーじゃないとダメかなって思いますよ･･･
1	１回しか再生できないほど泣けるＤＶＤ何よりも驚いたことが一つある。「演技うますぎ！」 どれだけ自閉症の人を取材すればこれだけリアルに演技できるのだろう。ダスティンホフマンも真っ青である。 この映画の陰の主人公は母親。自閉症の子供を持つ母親の苦悩が胸に突き刺さる。「私の希望は、この子が私より一日早く死んでくれることです。」 ・・・・雨の動物園でするりと離れる手。幼い弟を抱きしめる父。最も脳裏に焼き付いているシーン。 「いつまでも子離れできない」母親に、他人は言う。訳知り顔で、「親以外の人の支援が受けられるようにしておくことが必要です。」と。私もそう言うのが仕事だ。それは多分正しい。しかしすべての母親が、このセリフを受け止められるとは限らない。 心配で心配で心配で心配で・・・・・・・・・。胃に穴があいて胃液が流れ出して、はじめて身体を休めるまで、片時も忘れることなく心配し続ける。そのエネルギーは他の誰の想像も絶する。 ある方向に極端に振れていると、そこで挫折した時に逆サイドの極端に振れることがある。 「もう走ってはダメ！」 しかし、母の制止を振り切って走り出すチョウォン。足には新しいシューズ。山道で倒れた彼にお菓子を差し出した彼女は、以前町中で罵声を浴びせた彼女に思えてならない。 そして感動のラストシーン。地下鉄のホームを走り抜ける彼を、みんなが理解者として受け入れてくれる。 これを書いているだけで涙が出てくる。 私はこのＤＶＤを、買ってから１回しか再生していない。なぜなら、涙が止まらなくなってしまうから。 練習中にコーチに水を差し出すシーンは若干クサいと思ったが、一般の人の感動を誘うには必要なシーンなのだろう。
1	QUEEN OF POPこの内容(47曲)で3800円台はお買い得だと思う。安くない…!?
0	何じゃこの画質は初のスクイーズバージョン、しかも初５・１サラウンド化で期待大だったのに、何なんですかこの画質は。旧パイオニア盤に比べ発色も解像度も劣っているではありませんか。パイオニア盤はビルモス・ジグモンドのオリジナルの撮影と色調が微妙に違っていたのでそもそも話になりませんでしたが、あちらの方がまだソフトとしてはちゃんと作り込みがされていました。実際パイオニア盤をズームモードで拡大したらずっと解像度で勝ってることが判ります。音の方も、肝心の冒頭のスタンリー・マイヤーズのテーマ曲が一瞬途切れるカ所があったり、全くヒドイもんです。再登場バージョンで今どきこんなシロモノをよく商品として出せたものだと感心するぐらいです。米国では同じユニバーサルからＨＤ・ＤＶＤが出されたばかり。ひょっとしてこれでガッカリさせておいて、いずれ発売されるＨＤ・ＤＶＤを買わせようという魂胆じゃないでしょうね。いい加減にして下さい。
1	私の家宝ののひとつがまた増えたファンには全編に渡って満足のいく内容、何度聴いても （見ても）ついつい時間が経って変な時間から見だすと危険だよ！！ それにしてもこのカッコ良い仕上がりはなんとも言えません。 『飴色の街』の あのセンスの良さは何なのでしょう。 客席と会話でもしてるような 『ノーエンドサマー』最高です。 ファンでない人も是非聴いてください。 みんなー角松敏生サイコーだよ！！！！！
1	見れば見るほどに心臓の弱くない人にはぜひ観て欲しい一本。 封切りの時に誘われて行った映画館でたまたまやっていたのを観た。 ものすごいパワーのある作品で、今までテレビで二回くらいフルで観てしまった。 そしてDVDを買って、こんどは解説付で二回（監督と軍事アドバイザー）。 さすがにおなか一杯になったが、何度観てもどこかに新しい発見があり面白い。 このＤＶＤでは、ストーン監督とダイ大尉の解説で意見の相違が面白かったが、 大尉の方が割合に単純な勧善懲悪ものと捉えているのが意外だった。 公開当時も各種メディアでこの作品を単純に捉えた意見の応酬があったが、 やはり複雑で奥のある作品だなあと思う。 戦争が容易に単なる殺人に変質していく場面は忘れがたい。
0	ないわ〜・・・何かと話題になってた作品だったので、期待していたんですが別に面白く無かったです。 展開が急に変わるので、見ていて話が結びつかず、あれ、こいつら今なんでこんなことしてるんだっけ？ってなりました。僕の理解力が足りないだけかと思いましたか他の方も似たような事を言っており安心しました。 あと、小道具が安っぽかったり、主要陣以外のいわゆるその他大勢の役者がどうも一部やる気が無いというか・・・そういう細かい部分が気になりました。
1	お歌が好きなコに♪待ちに待ったノンタンのＤＶＤの最新シリーズです★ 相変わらず、楽しいお歌とお話で、子供はくぎづけ。歌いながら踊っています！ でも、お話が『でかでかありがとう』の１つしか入っていなかったのが残念。 お歌の部分も、以前のシリーズで使われていた絵が多かったので★−１にしました。 もしかして、ＤＶＤはこれで最後なのかしら。
1	いつ見てもいいジャン・レノ演じるレオンがマチルダとの生活で変わっていく心、仕事からは想像できないユニークな一面がみれるこの映画がとっても好きです。 見終わる頃には、レオンの中に引き込まれているはずです。
1	人生の楽しみ方１．２とあわせて購入しました。昔から所さんの人生の楽しみ方にあこがれていましたが最近 ＢＳの放送を見始めて改めて初めからみたくなり購入しました。 一度は見た映像も多かったですが、何回見てもまた見たくなります。買ってよかったと思って います。
0	捕虜収容所ものです。ドイツ軍の捕虜収容所内はいわゆる強制収容所とは異なり、このような虐待はなかったのでは、しかも管理は国防軍のようですから、収容所内で即決で射殺というのもジュネーブ条約上なさそうです。但し逃亡者は射殺してよいというのは万国共通のようで、これはドイツ兵捕虜が脱走した場合にも適用されています。特に、虐殺が行われたのは収容所外でゲシュタポなどの関与があった場合が多いのでは、と思われます。正義というものは戦争にはなかったので、ここでいうジャスティスはどちらかというと、「正しいこと」ということで正義という概念とも異なると考えられます。連合軍捕虜には赤十字を通じて手紙以外にも多くの物品が届けられていたので、収容所にいることでの困難は、ロシア兵捕虜に比べたら大したことはないでしょう。
1	内容には満足、映像の質は低下9話と10話は霧原未咲がメインの話。 キャラの内面や世界観が少し解る内容。 魏志軍と黒の戦いが見所、やはり黒の力は圧倒的。 11話は個人的に二番目に好きな話(11話と12話併せて)。 契約者であるはずの黒の人間的な部分が見られるのが11話と12話です。 内容はかなり良い、だけどアニメ特有の質の低下はこの作品にも見られます。 キャラの顔が少しおかしかったり、バランスがとれていなかったり。 9話10話は全体的にそういうのが見られました それでも少しなのであまり気にはならないかもしれません。 ただ、魏志軍の能力発動時の描写が甘い感じがします。 (ここ数年のアニメやらは規制が厳しくなってる所為もあるのかもしれませんが) 11話も少しだけありましたが気にならない程度。 黒の契約者のレビュー書いてて、いつも思うのは話数。 終盤までは二話完結で進むので、DVD収録も二話もしくは四話にしてほしかったです。 4巻の初回版のブックレットには、黒役の木内秀信さんのインタビューが載っています。
1	人によりけり私には割とツボだったが、松本人志好きの私でも絶賛とまでは言わない。好き嫌いが多い作品だとは思う。
0	問題は井上脚本。前作があまりにも残念な出来で、今度こそはと期待された本作。 結果は……残念。 ライダーの話にしょーもない都市伝説をくっつけた為、軸がぶれてしまい、最終的に何やりたかったの？という感じ。 不自然とまではいかないが、ホラーとライダーが交互に繰り返され、両方の流れがその都度ブツ切れになる。だからアクションでライダーが決めポーズをしても全く盛り上がらない。 新しい試みをしようとしたのは認めるが、勘違いも甚だしい。 前作もそうだったけど、このシリーズの問題は脚本かと思います。 井上敏樹さんは経験豊富な方で力量もあるプロの脚本家ですが、抑えどころを間違えているというか…… ダサいというか…… 天然というか…… 何で井上さんの描くライダーってキザで金持ちな奴ばっかりなんでしょうか？ 腐女子しか好感持たないと思うんですが。 長々と書きましたが最後に一つだけ。 スタッフロール後のパチンコのシーンは無しでしょう。 この数分にも満たないシーンだけでＶ３がショッカー裏切って戦った意味を根底から覆します。 観たとき唖然としました。 総じて、勘違いがあまりにも多い作品だったと思います。
0	宇宙戦争？上映前からスターウォーズvs宇宙戦争を騒がれた映画でしたが 映像、音はよかったけど、内容は宇宙戦争じゃなくて宇宙人との戦争ですね。 宇宙人が何で侵略してきたとか、なんでやられたのか最後までよくわからない、最後にやられた原因が出て、なんじゃそりゃと突っ込みたくなりました。 アメリカ万歳や家族愛もあいまいな描き方で、まだ、マーズアタック、インデペンデンスデイとかの方が明確でわかりやすく単純に楽しめる映画だとおもう。
1	コレって。。。あたしの映画? と思いました。 親はいいフリするけど子供には無関心、なのに親に振り向いて欲しいダメダメな主人公。ネグレクトによるトラウマを持った主人公、日本にはこんな映画作れないでしょう。 そして主人公ビリーに思いきり母性愛をみせるレイラ!彼女も寂しさを知っている。そんな健気なレイラもいいし!微妙な感じのハッピーエンドもいぃ☆
0	一体、何がいいたくて映画つくったんだろう？くずですね。 一体、何がいいたくて映画つくったんだろう？ ちっともわからない。 戦争の悲惨さ？天皇崇拝を精神軸とした大日本帝国の愚かしさ？ それとも戦時の一人の若者が運良く生き延びた話？ なんかただ撮りましたって感じでね、 何かを伝えたいから撮影したとか、 こんなすごいことがあったから、 その事実を世に知ってほしいとか、 表現者としての核がこの映画にまったく感じられない。 結局、この戦いをアメリカ側の視点で描いた「父親たちの星条旗」が主であって、 その映画をより一層盛り上げ、話題づくりをするために、 「日本側の視点も描いた映画もある」ということで、 後づけされた感が強いと感じざるを得ない。 もちろんアメリカの監督が日本人側にたった視点で、 戦争映画をつくるということ自体は画期的なことだとは思うけど、 単なるその事実だけで、映画としておもしろいかどうかはまったく別問題。
0	かなり残念…リロ＆スティッチ、リロ＆スティッチ2と比べると格段の出来の悪さ。絵も陰影に乏しくぺらぺらしていて、リロは単なる吊り目の女の子みたい。舞台をカウアイ島から離してしまったため、こだわりだったフラダンスシーンや美しい自然が描かれることもなく、魅力が半減のどたばたストーリー。これならレンタルで十分だったかも。ただ試作品たちがカラフルなので小さな子供にとっては楽しいかもしれないが…。
0	駄作主人公がブサイクすぎて話にならない 初め顔みたとき全面かさぶたが付いてるのかと思った笑
1	ダメ男の生き様。本筋の流れとは全く関係のないくだらない台詞。 復讐する気持ちと虚栄心だけは強いビリー。 やがて、そのビリーに惹かれていくレイラの心境の変化。 「これって、フランスの映画?」、と思わせる独特の映像。 この映画の良さを一言で説明するのは簡単ではないけど、 敢えて短く説明すると、人間には各々その身分に応じた生き方があり、 この映画はそれをいい意味で地味に表現していること、かな。 人によってどこに焦点を当ててこれを観るか、 いろいろあると思うけど私の場合、やはり台詞。 これを観るときはいつも日本語吹き替えで観るけど はっきりいって英語の方より断然いい。 くだらない台詞が特に強調されていて、それだけでも楽しめる。 特に前半の「車中」と「食事」のシーン。 ラストも意外で面白かった。 そのラストにダメ男の生き様が集約されてるかも。
1	ああトニー・モンタナキューバ革命に同調しない反カストロ派と一緒に，アメリカに多くの前科者が流れ込んだ。その一人トニーは，相棒マニーを引き連れ，並外れた度胸でマフィアのボスに登りつめる。 トップになったはいいものの，苦労して手に入れた女には逃げられ，裏切りの応酬に身も心もぼろぼろに。ある男を消す仕事の際，女子供をかばったトニーは命を狙われる。この大事な時に，彼は勘違いから相棒マニーを殺してしまう・・・ dts音声収録２枚組の本作は，「アル･パチーノ コレクション」の目玉。
1	哀しき革命将門と純友。二人は、京で出会い、西海と坂東に別れてゆく。純友は朝廷転覆の謀を胸に、将門は、従兄貞盛に恋人を奪われた失意を胸に。
0	おやっ…ホラーとしても、正直つまらなかったです。 オープニングのシーンのせいで後々の映像にシラケます。 70年代という設定の割に、現代風な若者を使う辺り←特にジェシカ・ビールのヘソ出しローライズには雰囲気ぶち壊わされました。 ただチェーンソーのエンジンの音に恐怖感があるだけですね。
0	絵はきれいなんだけど30分のOVAかとがっかり。絵はきれいなんだけど，ちょっとキャラクターが変わって目が奇妙に大きく感じる。 日常的世界の中で，新鮮な発見をしていくというのがARIAの定番なんだろうけど，無理に脇役を出した割に，それが活きていないというか，出なくても何の問題もなかったように思う。 やっぱり，30分でこの値段は高いよ。絵がきれいだったけど，アニメーターの自己満足のOVAになっているんじゃないのかな。
0	大変綺麗なのですが綺麗という感想以上のものがなにもありません。 それ以上でもそれ以下でもない。 要するにあまりセクシーさというモノを感じないのだ。 この人はたぶんこういう作品ではなくちゃんとストーリー性のある、例えば『妄想姉妹』の様な作品でエロチシズムを表現するべき女優さんだと思った。 日テレさん、妄想姉妹の続編にいかがでしょうか?
1	韓国映画ブームの火付け役日本での韓国映画ブームの火付け役ともなったメジャー作品。 監督カン・ジェギュは、テレビでも活躍する現在の韓国映画をリードする一人。 韓国映画界に新しい風を吹き込む監督だけあって、ハリウッド映画にも引けを 取らない仕上がり。特にアクションは圧巻で、アジア映画もここまで出来ると いう可能性を示してくれています。ハリウッド映画の二番煎じではないかという 批判的な意見もあるでしょうが、娯楽大作であることに間違いはありません。 ラストシーンではこの映画を象徴するような切ない曲が流れ、泣かされます。 歌詞内容に主人公の心情を重ね合わせて涙を誘う手法は使い古されたものですが、 まんまと乗せられました。悲恋的なストーリーではありますが、恋人同士で 観るとぐっと絆が深まるかも。
0	蒼井優がまったくイキてない！蒼井優目当てでみたのに、まったく彼女がイキイキしていない！がっかり！（怒） 不自然な笑顔、ファッション、言葉、どれも庶民派アイドル蒼井優には似合わない。 アート系の学生のような雰囲気は健康的な蒼井優の魅力をむしろ減殺してしまっている。 これはいかん！ それからこの手の映画に多い死んだようなセリフや、パフォーマンスにうんざり。 伊勢屋はブツを取り出してキャンバスにショ◎ベンぶちまけるようなパーフォーマスをしたほうが良い。そうすれば観客はもっと悦ぶに決まってる。 ところで桜井しょう君ですが、素朴というか田舎ぽい。この映画には不釣合い。明らかにミスキャスト。いきてる、死んでいる以前に、演技が過剰に下手。滑舌が悪くセリフが聞きづらい。
0	駄作この映画のために長い髪を切ったチェ・ミンソだが、製作当時、朝鮮日報は「チェ・ミンソが日本の極右映画出演のために光州（クァンジュ）国際映画祭への参加を拒否された。」と報道した。はあ？という感じで、こんなとるに足らぬ映画で騒ぐなよーと思う。 ひどく破綻した映画で、ひとつも面白いところはない。原作にあった、もっと面白くなりそうなシーンは一体どこへ行ってしまったのか。 「ローレライ」「戦国自衛隊1549」（この映画化も壮絶な駄作だった）に続き、かなり戦略的にメディア露出のタイミングを調整していた福井氏だが（お会いしたことがあるが、小説家というのとはちょっと違う、切れるタイプの人だった）、肝心の映画がこんなんでほんとうによかったのかな。原作小説のレベルが日本人ばなれしたクオリティだっただけに、たいへん惜しまれる。日本映画ブームにのって制作されたわけだが、この時点では、松竹は完全に勘違いしている。
0	前半は良かったが…後半は まちゃあきの演技の下手さのせいで入りこめず… かなり重要な役なのでちゃんとした俳優を使って欲しかった 学芸会にしか見えない…
