1	青い空にゲッツのメロディーが響く「ピュア・ゲッツ」に続いて発売されたコンコードレコードでの８２年録音の第２作。コンコードほど、出来の悪いジャンク盤が少ないレコード会社は少ない。これは晩年のゲッツの傑作だ。スプリング・イズ・ヒア、イージー・リビングなども泣かせるが、表題曲のブルースカイ、明るさの中にもゲッツ独特の哀愁を帯びたメロディーが心に響く。このＣＤ、持っててよかった。（松本敏之）
1	アニメ「魔法先生ネギま！」のＥＤテーマですこちらは野中藍さん（近衛木乃香役）、小林ゆうさん（桜咲刹那役）、 能登麻美子さん（宮崎のどか役）、神田朱未さん（神楽坂明日菜役）の キャラ・声優ともにネギま！を代表する４人組となっています。
1	EWFの原点を実感できますFantasy以降のEWFが好きな人は，わざわざこれを発掘してまで聴く必要はないでしょう．しかしそれ以前のアルバムも好きなら，この記念すべきデビュー盤を聴く価値は十分あると思います．約40年の時を経てEWFの原点を実感できます．ちなみに私が持ってたLPのジャケットは，砂に埋まっている顔だけの女性の頭部から手が３本出ている気持ち悪いデザインでしたーっ．
0	勘違いhideさんと共同プロデュースをしていたinaと、元X japanのPataとHeathが組んだバンドということで期待していましたが・・・これは駄目ですね。
0	ハッピーマテリアルのアレンジバージョンハッピーマテリアル／輝く君へを持っていたが、ＴＶサイズ（１題目のみ）なので歌の短さが不満でフルバージョンが聞きたくてこの商品を購入したが、アレンジバージョンだったようで、曲調や歌い方が普通とちょっと違ってて（あまり詳しくないがテクノっぽい？）普通の歌が聞きたかったので正直がっかりした。 赤松健の書き下ろしジャケットぐらいが売りかな。
0	やけくそやっつけ仕事この作品は全く聴くに値しない。
1	北の国(ノルウェー)から 2004胸キュンアスキルホルムは、ホント貴重なグッドメロディーメーカーだ！ 2003年秋に出会い、心をぐうぃーとつかまれた。編集版『Seven Days in the Sun』を聴いて以来、表題曲の幸福感が忘れられなくてアルバム国内盤が出たとあって即買いして正解だった。嬉しい気持ちには小躍りしたくなる気分を、悲しい時には励ましと元気を呼び込む、そばにいなくちゃならない大切な存在。
0	あきるし、つまらん前作で才能を使い果たしたか、それとももともと才能がないのか。サンプリングとミックスを駆使すれば誰でもつくれてしまうセンスまるでナシのつまらん雑音である。
1	私は好きです！アルバムが出ると思っていたので、シングルは購入していませんでした。 私の中では、ＤＶＤが気になっていたので、お買い得だと思いました。 実際観賞出来て、倖田來未ファンとしては大満足でした。
1	彼らにしてはクール彼らの２００１年の７ｔｈオリジナル・アルバム。
1	タイトル通りはじめて購入したBECKのCDがこの『Mutations』でした。まさにタイトル通り！ BECKいわく、「ライブでこのアルバムの曲だけすると皆ねちゃうだろ？」というように、スローなテンポで寝ちゃうかもしれないけれど、スローながらmutation（変化）があって、曲が伸び縮みするような不思議な音楽。音楽界のmutation（突然変異）であるBECKが作ったのだから当然といえば、当然かもしれませんが・・・・BECKが自由に作った感のある素敵なアルバム。
1	AOR時代のシカゴの名作、最新リマスター盤です。今年３月のシカゴの通算３０作目「XXX」が全世界発売されたあとに、国内でもシカゴCD再発の動きが見られて 国内のワーナーも、４月末に旧譜の「１６」「１７」「１８」「１９」「２１」を 「フォーエヴァー・ヤング」シリーズとして廉価でリイシューしていましたが、やはり「リイシュー」であって、 若干の音量アップ程度の様子だったみたいです。 そこへ行くと、今回のライノが直接リマスター作業を施して１０月に発売した「１６」「１７」は やはり、それまで聞こえなかった後方の音とかもしっかり再現されていて、 レコードや初期CDではちょっと軽すぎた音が、今回のリマスター盤では程よく引き締まった音になっています。 おまけに、この「１７」にはロバート・ラムの未発表曲「Where we begin」がこっそり収録されています （当初は未発表３曲収録の予定でしたが、結局この１曲に収まりました）！ 今作を最後に、オリジナル・メンバー／ベーシストのピーター・セテラが脱退しています。 ７０年代末のテリー・キャス逝去後のシカゴ継続の大ピンチを、「バラード」「AOR」の コンテンポラリー方面への変身によって切り抜けて、バンドは８０年代に復活を遂げますが、 その中心軸となったのがピーターでした。 彼はテリーの没後に着々と米国西海岸のミュージシャン人脈を広げて足場を固めて ソロ独立の機会を窺っていたようですが、それにはまずシカゴの人気復活という前提があったのか、 AORの代表的プロデューサー／デヴィッド・フォスターとともに「シカゴ１６」でバンドを復活させ、 この「１７」のツアーのあとに、「ソリチュード／ソリティアー」というアルバムを出して、 ソロ・アーティスト「ピータ・セテラ」としての足場を築いたわけでした （シカゴはその後、ピーターと同じような高音ヴォーカル／ベーシストのジェイソン・シェフを加入させています）。
0	ミスチルの曲はどれもいいのだが今回の曲は作詞作曲どちらも何かおもしろみに欠けていると感じてしまいました。ミュージシャンには調子というものがあるので次に期待したいです。
0	消化不良売れなくて当然。Hughesのボーカルも迫力ないし、ThrallのギターもPatしないし。どこが名盤じゃい。
0	エリッククラプトンにブルースはひけない日本人で勘違いしている人は多いが、エリッククラプトンはブルースマンではない。 彼はブルースはひけない。ブルージィなプレイをしているだけで、ブルースはひけない。 7thコードでひけばブルースだとういうわけではない。ペンタトニックでひけばブルース というものではない。 賢明な音楽ファンは早く気付いてほしい。
1	印象的な歌声映画を観ていてきれいなメロディと印象的な歌詞に魅かれました。 アングンという歌手は知りませんでしたが、 歌声も個性的で印象に残る歌手です。 サントラといえども映画を観ていない人にもおススメしたいです。 今でもたまに聞くとやっぱりいいなぁと思えます。
0	もちろん音楽は最高点ですが・・・オリジナルＬＰやかつて発売されたアメリカ盤ＣＤに入っていたデータ＋セッション風景写真のインサートが入っていない。致命的サボり。いい加減な紙ジャケなら作らないほうがマシ。
0	うーん…なんか…古臭い歌謡曲でも聞いてるかのようです。 ギターの音がショボイ… でも一曲目はカッコイイです!!
0	残念...ベストで金稼ぎ過ぎ オリジナルを出してほしい ので、今回は、星1つ
0	デビュー曲は…もう探さないだろうが…おい!!!スタッフう〜スタッフう〜〜スタッ … フゥ
0	初心者向けにはいいけれど…ファンにとってはこの内容ではちょっと物足りない。とりあえずA・B面コンプリートにしてリマスタリングをして欲しかった。黛ジュンは東芝から11枚のシングルを出している。A・B面22曲ならギリギリ収まっただろうしB面は未CD化の曲もあるからここでCD化していたら黛ジュンのCDをすでに何枚も持っているファンも買っていたと思う。 奥村チヨのゴールデン☆ベストはリマスタリングもしてあって選曲も通だったから同じレコード会社なのにこの差はなんなのだろう、と思ってしまう。 ジャケット写真も4枚のレコードジャケットを並べただけのダサいデザイン。最大のヒット曲と言える天使の誘惑のジャケットが選ばれていないのもよくわからない。 ただ入門編にはいいとは思いますが。
1	何回でも繰り返し聴いていても全く飽きが来ない。 真綾さんの美声とバックに流れる音楽が見事にマッチしている。 スパロボMXをやり気に入り、ラーゼフォンDVDを見て更に気に入り購入しました。 歌詞の意味を考えたりしなくて、ただ聴くだけでも大満足ですよ! 購入後6ヵ月くらい経過しましたが、コンポに入れたままで、毎日のように夜聴いてます。 文句なしの★5です! 是非聴いてほしいです!
1	ファーストアルバムと一緒にリミックスしたことによりショボくなってしまった曲もありますが、 中にはハイブリッド以上にかっこよくなったのもあります。 あと謎の電話の会話があるのですが、あれ何なのでしょうね？ そしてなぜか21曲目があります。しかもこの曲の残り時間の表示が出来ません。 不良品でしょうか？
1	ジョン・レノンはここからが面白くなってくるのだ。名盤「ヤァ！ヤァ！ヤァ！」と「４人はアイドル」に挟まれた、ローテーションの谷間的アルバム。 かなりのハードスケジュールだったようで、全曲オリジナルの前作と比較してカバー曲が多いこともあって、地味と言われ続けているアルバムですね。 そう言われると判官贔屓で応援したくなるのが人情ですね。
0	３作品の中では低調BOWWOWのメンバーを中心にした1stはテクノテイストの入ったハード・ロック、2ndは当時の正統派的なハードロックサウンドで質の高さを感じるが、この作品に関してはパンク的なメッセージ色が強い日本語の歌詞と、前作までに比べて荒い演奏クオリティがあいまって“色モノ”っぽい仕上がりになってしまったのが残念。ハードロック、メタル好きよりもサブカル好きのリスナーのほうが違和感なく受け止められるだろう。
1	かなり可愛いし元気がでるアルバム☆凄くいいアルバムに仕上がってる！セラニを知る人が聞くと ワンルームサバイバルより、また一層明るい曲になってる って思う人も多いと思う。 （夏に聞いても良し！元気を出したい時に聞いたらなお良し！！） でもセンチメンタルな曲も多くて、イヴなんか特に良いと思う！ セラニがどんどん成長してる~って思えるアルバムです♪
0	なんでもかんでも肯定できないDVDより先行してリリースされたのならまだしも、DVDと同時リリースなんてDVDを持っている人には意味無いな~ CDにメリットがあるならまだしも、DVDに比べてサム・ブラウン、パイソンズをカットして収録曲も少ないうえ、ブックレットもDVDの方が大判だし、DVDを購入している方でCDも購入した方ってどれくらいいるのでしょうか？
1	ザクザクとした、説得力のあるヌルテスクロヴァチェフスキ指揮ザールブリュッケン放送交響楽団のブルックナー、交響曲第0番ニ短調と、スクロヴァチェフ自身の編曲による弦楽五重奏曲のアダージョ楽章のディスク。1999年の録音である。……交響曲第0番はキビキビとした筆致で描かれているが曲の持つ霊感を見事に活かしている。特に第四楽章が素晴らしく、序奏主題が回帰する度に深く感じ入るものがある。テンポを速めた部分での低音のトロンボーンの割れた音や、ティンパニの一撃が凄い迫力だ。……弦楽五重奏曲のアダージョは主部に入ると交響曲第7番の第一楽章を思わせる美しい旋律(FM番組のテーマ曲にも使われていた)が響く。大編成で聴くのもなかなか良い。
1	キャンディーポップ！なんか時代の産物的扱いされる事が多いけど、 曲自体はキャッチーでノリのいいのが多くて良いと思うんだけどな~ 1曲選ぶならやっぱキャンディーポップでしょう。 女の子のパンクってなんかカッコイイって思うの俺だけ？ ＬＡのＲＯＸＹでライブ見たときはマンダリンみたいな女の子が
0	レアだからといって、良いとは限らないというか、レアを売り物にする商品に 本当に良いものは少ない。 これもそのひとつ。たくさんオマケをつけたのも 売る側の後ろめたさの表れか、と思うぐらいつまらない作品集だった。
0	モナーを返して。今まで過去に沢山のフラッシュに出演してきたＡＡキャラがこれから見れなくなると思うと残念です ネットの中で育てられてきたキャラクターを突然に現れた企業により 改名され奪われ 触れることを制限された。
1	シンセサイザーを駆使したシンフォニー作８１年発表。お馴染みのオーウェル・ジョージの１９８４をモチーフに製作されたコンセプト作。４部構成のシンフォニーという体裁はいかにもアンソニーらしいものだが、シンセサイザーとリズム・マシンを中心としたサウンドは前作までのアコースティック楽器を駆使したものからは大きく変化している。しかしながらサウンドは変化しても彼独特の装飾の多いクラシカルなアレンジは変化はなく相性はすこぶる良い。非常に近未来的でゴージャスな雰囲気を持っており、メロディも開放的で美しいものに仕上がっている。動的な要素も強くダラダラと流れていく雰囲気ものの音楽とは一線を画した本格的なクラシック作であり、この手のシンセサイザー・シンフォニーとしてはほとんど最高位の仕上がりだと思って良いと思う。 松武秀樹率いるロジック・システムの３ｒｄ『東方快車』をよりクラシカルにしたかのような明るくモダンなシンセサイザー・ミュージック。ブランドＸのモーリス・パート(per)も参加している。
1	味わい深い１枚ここに収められている楽曲をこれだけの表現で演奏出来るピアニストは世紀単位で見ても数人程度であろうと思われます。 『哲学者』というやや強引なタイトルが振られていますが『芸術家』というのが適切ではないかと思うのは私だけではないはずです。
1	私のアビィ・ロード観ビートルズがこれで最期と意識して作った傑作。確か'76年頃だったか、ブライアン・メイがある音楽雑誌に語っていた…「僕達はアビィ・ロードの何千倍もすごいレコードを作るんだ」と。当時のロック界トップバンド、クイーンもビートルズにはかなり影響されていた。このアルバムに何らかのインスパイアを受け得ないアーティストはいないと思う。謎が謎を呼ぶジャケット、すべてに曰く因縁付きの楽曲。しかし聴けば、その全てが素晴らしく、メロディは忘れられなくなる。私も中学時代、おやじの真空管式ステレオで聴きまくったが、今にして思えばあの音色で聞けて良かったと思う。全ての音楽ファンに聴いて欲しい。
0	残念！東京事変が椎名林檎がボーカルを務めるバンドである以上、下世話なこととはいえ椎名林檎のソロ作品と比較してしまうのは人情ともいえるだろう。そして、比較した結果・・・。 バンドを組んだのだからソロのころより、変化をするのは当然だし、また、ファンも当人も変化を望んでいただろう。だが椎名林檎が雑誌のインタビューで述べてたような、「老若男女に受け入れられるような」、「これ以上できないくらいにポップに」というものには仕上がっていないのではないのだろうか？ 「ポップ」という観点でいえば、遥かにソロデビュー作が勝っているだろう。「教育」ではシングル化された「群青日和」「遭難」のみがポップとしての合格点に達しているのではないだろうか。詩について言えば、全曲通して極度に抽象化されており、歌のイメージが想像し難いように思える。 勿論、ポップでない椎名林檎（彼女が紡ぎだす独特の世界観、としか言えないが）が好きなひとは五万といるだろうが・・・ ソロファーストよかったなーという意味で今作は、残念！ 次回作に期待。
0	悪くはないが非常に聴きやすいですしメロディも良いし演奏もいい、歌声も割と好みなのだがどうも飽きが早く来てしまう。一回聴いたらいいアルバムだとおもうが数回聴くと飽きる。 何かに似たような曲調が多いしわざわざ英語で歌わなくてもって思ってしまう、発音が上手くないし。 まぁ好きで聞いている方々には悪いですが私はそう思いました。
0	ファンクラブのグッズ並みのぼったくり商法MP3音源の２ＧＢメモリーで６８００円,,,ファンクラブのグッズ並みのぼったくり商法です。こんな売られ方をされているあゆがかわいそうです。
1	ギタリスト：フランクザッパを十二分に堪能出来る充実のアルバム・・・全曲インスト！！２００６年リリース・・・オフィシャルリリースのナンバリングは＃７９（凄いねえ！）、収録時間は約１時間というボリュームです。どのような経緯からのリリースだったかは全くわかりませんが、このアルバムはとにかく素晴らしい・・・ギタリスト：フランクザッパの魅力満載です！！アルバム名からの印象としては、「なんかいじくってんのかなあ？」というものでしたが、これがオールインストのギターアルバム（ＬＩＶＥ）だったので、個人的には購入して本当良かったですね。（曲をギタリストで分けると）１・４・７・８・９・１１・１３・１５・１６が１９８８年のバンドでマイクケネリー在籍時、３・５・１０・１２・１４が１９８４年のバンドでレイホワイト＆アイクウィリス在籍時、６が１９７９年のバンドでウォーレンククルーロ＆デニーウォーリー、２がエイドリアンブリュー（目立たない、笑）という構成です・・・ちなみに２のリズムセクションは、パトリックオハーン＆テリーボジオなので、曲はどうであれ（笑）嬉しかったですね。全部聴き所満載ですが、１（最初）＆１６（最後）における息子：ドウィージルザッパとの共演は、特にも聴き応えがあります・・・弾きまくる息子を、暖かく見守っている感じのギターがとっても素敵でございます（笑）。参考までこのアルバムには、（おそらく）Ｕ２のＥＤＧＥがライナーを寄せています（内容は、英語ダメなんですみません！）。
0	１２ｃｍ紙ジャケＣＤも酷いが、これは・・・！ＬＰジャケットは当時は立派なアートだった。紙も厚く、印刷も丁寧、特に日本製は、綺麗な印刷に配慮されたものが多かった（７０年代）今ならば、このような手抜きジャケットではなく、３０cm角の写真集をコロタイプ印刷して（無論、当時の色を再現して）発行した方がよっぽどましである。企画した人はＬＰで育った世代では無いのだろう。ヴェルヴェット・アンダーグラウンドの有名なバナナジャケは「アンディ・ウォーホール」の現代アートだった。それを充分理解して企画しなければ大失敗である。無念！「カラーレス・クリーム」と改題したい位。
1	凛とした音から立ち上がってくるヴァイオリンの高貴な輝きこうした古いスタジオ録音では、おそらく、存分に味わうというわけにはいかないのでしょう。それでも、二十世紀を代表する名ヴァイオリニスト、ハイフェッツ（旧ロシア、現リトアニア 1901-1987）の凛とした音の輝き、目くるめく素早い弾きっぷりにわくわくさせられる小品集。格別、フランツ・ワックスマンの『《カルメン》幻想曲』での演奏は、ノイズが入った録音の古さを超えて伝わってくる演奏の輝かしさに圧倒されましたね。聴いていて、ぞくぞくしました。 収録された演奏の録音データは、下記のとおり。 ◎サラサーテ『ツィゴイネルワイゼン』 1951年６月16日、ハリウッド ◎サン＝サーンス『ハバネラ』 1951年６月18日、ハリウッド ◎サン＝サーンス『序奏とロンド・カプリチオーソ』 1951年６月19日、ハリウッド ◎ショーソン『詩曲』 1952年12月２日、ハリウッド ◎ベートーヴェン『ロマンス 第１番』『ロマンス 第２番』 1951年６月15日、ハリウッド ◎ブラームス『ハンガリー舞曲 第７番』 1953年12月９日、ハリウッド ◎ワックスマン『《カルメン》幻想曲』 1946年11月８日、ニューヨーク また、参考までに、現代のヴァイオリニストから見たハイフェッツの演奏に対するコメントを記しておきます。（『アート・オブ・ヴァイオリン』のＤＶＤから） ＜ハイフェッツの音の秘密は、運弓の速さにあります。弓を弦にあまり押し付けず、素早く動かすのです。ロシア風の奏法です。弓を素早く動かすと、凛とした音が出るのです。＞･･････イツァーク・パールマン ＜ハイフェッツの音はクリアーで、音符が一音ずつ、はっきり聴き取れます。完璧じゃありません。よく聴くと、時々、音符が抜けてます。勢いよくすっ飛ばした感じ。なのに、完成されています。＞･･････ヒラリー・ハーン
1	スカ初心者でも聴きやすい！LiveCDも含めてDHCのCDの中では最高傑作。 すべての曲が聴きやすく、スカCDにしては珍しく捨て曲がほとんどない。 テンション上げたい時や車の中で聴くのがオススメ。
1	最高！佐藤竹善は最高です。彼を好きになって１０年以上がたちますが、彼への興味は薄れることを知りません。声の伸びやかさ優しさ暖かさは何を歌わせても日本一です。でも彼を知らない人が多すぎる。。またそれがいいのかもしれないけどね・・・。
1	過小評価されすぎてるんじゃ・・・日本では過小評価されているが、この人のバラードやポップ・ソングは実に聴き応えがある。「はるかなる想い」や「恋の魔法使い」だけの人では決してない。このアルバムからはビッグヒットこそ出なかったものの、Tom SnowやBruce Robertsといったすばらしいメロディーメーカーたちと共同し、実にクオリティの高い作品に仕上げている。ロック色の強い作品からソウルフルなナンバーまで歌いこなすハイトーンのボーカルは聴き応え十分。ただ、いつも「全力投球！」といった歌いっぷりなので、全編通して聴くと多少疲れるのも事実だが。
0	う~ん。正直、ＯＰとＥＤとエスペランサの曲以外は ピンときませんでした。 どちらかといえばparat２のほうをおすすめします
0	昔と比べるとメタリカのアルバムであるからにはメタリカの過去のアルバムと比較する事になるのは当然の帰結。 そしてスラッシュ四天王と呼ばれるバンドの一つだったメタリカ初期のアルバムと比べて昔からのファンは絶望する事だと思う。 明らかに昔と比べて一般受けするような曲を意識して作られてるように感じる、ファンが聞きたいのはこんな一般受けする曲ではなく昔の様に 好き勝手作られたもっとヘヴィで攻撃的な音だと思う。 このアルバムはもはやメタルよりハードロックに近いアルバムになってしまっている。 それでも曲の完成度そのものは高いが、このアルバムの曲がメタリカというバンドの曲である必要は全くない様に感じた。
0	微妙遅らせながら聞いたが、正直言って【また？】って感じのいつものあゆマンネリ曲だった。 いい加減にして欲しいほどがっかりでショックだった。ＰＶもやるきない作りだし本当にどうしちゃったの？
1	☆５つパッケージが素敵で、初回限定版を予約しておいてよかったです。 最後の曲は、 がんばろうと思う力を自分の中に植えつけ宣言するために そしてがんばるから、と天井の人に語りかけて安心してもらう そのために作られた曲なのかなとも思いました。 とても、正直な気持ちなのだと思います。 audience全般を意識した曲では確かにないけれども ドリカムが表現したいことを表現する といった意味では、入っていて何もおかしくないし そのことに触れずにアルバムを出すことを求めるのも酷だと思いました。 私はこの曲が好きです。 私も美和さんと同じ経験があります。 確かに、つらいことを思い起こさせるけど それでもそのつらさとつきあっていかなくてはいけないから 同じ気持ちをもって前を向こうとしている人がいると思うことで、安心します。
1	バカすぎるマジで頭悪いよこの曲。でも相当カッコイイ。踊れるパンクだ！！何回も聞いてるけど全然飽きない。お薦め！！
0	音程が…；；他の方も書いていましたが、全体的によくまとまったＣＤだと思います。 ただ、少し無難すぎるアレンジかな？という印象でした。 面白みに欠けると言えばそれまでですが、安定したものが好みな方にはよろしいかと思います。 しかし、こう言っては演奏者さまに失礼かもしれませんが、はっきり言ってバイオリンの音程が悪いです。 キメて欲しいところでも音程が悪いので、私はそういう意味で全然聞けませんでした。 どんなに音楽を楽しみたくてもどうしても気になってしまって…。 音程に敏感な方にはオススメ出来ません。おそらく楽しめないと思います。
1	疾走感溢れるエモーショナル・ロック！MySpaceで彼らの曲を視聴し、ズバ抜けたメロディセンスに驚きました！ 全曲キャッチーなメロディなので、どの曲がリードトラックなのか わからない程です。音的にはEveryday Sundayがさらにノリがよくなった 感じでしょうか。個人的には『Secret Valentine』が好きですね。 Everyday SundayやQuietdrive好きには特にオススメします！
0	新しい小田ファンにオフコースを誤解させる可能性あり４人時代のベストアルバム。個人的には松尾や清水の曲の必要性を感じないが現実的にはやむを得ないところだろう。音楽的にも小田渡米までの作品とアズクロースアズポッシブル以降の作品は大きく異なり、これらをあえて４人時代としてまとめる意味はあまりない。４人時代はオフコースの歴史にとっても、小田和正のキャリアにとっても不遇の時代であり、小田和正から遡ってきたファンがオフコースに失望しないためにも、こういう作品は静かに眠っていて欲しいと切に願う。
1	MCが笑える。MCがとにかく笑える。落語家みたいで。おすすめです。歌は一本調子だが今よりはるかに声に艶など伸びがあり最高です。今はタバコの吸いすぎで艶も伸びもないけど。この頃のアッコさんの声が一番好きです。
0	届いたCDは不良品でした。大好きなララ・ファビアンの、日本で発売されと言うＣＤ『ワンダフル・ライフ』なので楽しみにしていたのに、届いたＣＤは傷は無いのに、プレーすると音が途切れ途切れの不良品でした。このようなＣＤを販売しているのでは、ララ・ファビアンの人気が日本に浸透するのは難しいですね。悲しいです。僕の最も好きなララのナンバーベスト３は、『Je t'aime』、『Perdere l'amore』、『Quedate』です。彼女の魅力が日本でも広まってくれる事を祈るばかり出会う。
1	不満解消。待望の「復讐のガンマン」完全盤最後の決闘３連発が有名なセルジオ・ソリーマ監督の「復讐のガンマン」。エンニオ・モリコーネが、血わき肉躍るテーマ曲を書いた人気作です。
1	英語力をみがけ！！！！パロディーマシーン＝毒舌シンガー。今回はマイケルジャクソンをこけにしまくっている。デブは聴かないように。 パロディー精神を磨くアルバム。１０点中１０点
0	どうしたの?何このリリースの早さ? BOA潰される前に事務所変えて!
0	ZARDもだしてませんでした?なんか今頃って感じで解散して直ぐに発売してほしいです。
1	期待以上コレクションのつもりであまり期待しないで買いましたが、予想以上に良い出来です。オリジナルよりも良いのではないでしょうか。オリジナル曲の雰囲気、良さがより奥深いものにアレンジされています。アンチ アレンジサントラ派の方も、騙されたと思って買ってみてはいかがでしょうか？騙されないはずですので。
0	セルフカバーは「言葉にできない」以外は余計、マキシシングルだけで良かった。決してベストアルバムではないことは確かである。 割合的に「良い曲」よりも「捨て曲」が多いのはベストアルバムという範疇では珍しいこと。１９８６年初ソロアルバムの『K.ODA』（再販１９９５年）のほうがクオリティーが高い。 廃盤になったら、再販の可能性は限りなく少ないと思う。余談：『K.ODA』に匹敵する財津和夫の『Z氏の悪い趣味（くせ）』も素晴らしくクオリティーが高いアルバムであったが廃盤である。
1	こんなにすばらしい契約などの問題があって、出すのに5年もの歳月がかかってしまったローゼズのセカンドはファーストと比べてサウンドに大きな変化が見えた作品だ。ファーストでは印象的であった美しいメロディの曲が減り、もっと重厚で深いグルーヴィーな曲が主体となっている。ただ、ローゼズらしさはファーストと負けないくらい出ていて、このアルバムも素晴らしいという印象を与えてくれる。
1	ピアノソングス！！今回のアルバムのデザインは透き通った優しい彼女の歌声のイメージにピッタリだと思います。 ジャケ買いする人もいるのではないでしょうか？ 曲は３，４番目のミニアルバムですか。 僕は時雨とか空色のアルバムが好きっすね。 ちょっと季節外れの曲もありますが、アルバムだからしようがないっすね。 季節に合わせて聞いてみてください。 このアルバム曲を歌う昔のカワシマもいいですが、 今のカワシマの歌う曲も聞いてみたいです。 期待をこめて5つ星！！ しかし、旅立ちの日にを入れるのはどうかと。。。 路上集1号に入れれば良かったではないかと。。ってことで星-1 まぁ事務所の戦略でしょうが、甘いですね。 もっと彼女の自由にやらせてほしいです。事務所(ﾟДﾟ)ｳｾﾞｪｪｪ 新曲の一秒の光が入ってるので星+１ ピアニストとのコラボで優しい感じに仕上がりそうなので カワシマを知っている人知らない人、ぜひいろんな人に聞いてもらいたいです。(≧∇≦)
0	ほんと空気読めないね。普通3rdであんだけ賛否別れたんだからとりあえず3rdの良いとこは残すか伸ばすでしょ?そんなん完全無視だもんね。3rdのめんどくさいとこはガンガン残ってるけどね。 今更こんな古き良き糞ださいメタルなんか誰も求めてねぇーよ。 勘違いすんな。 俺がスリップノットに求めてたのはグルーブ感のみ。 そんもんは微塵もねぇ。 歌詞とか世界感とかほんとどうでもいいから。
0	受け取り方しだい「セルフカバーではなく新しい作品なんだ」と思えば聴けなくはない。 実際「夏の別れ」は原曲を聴いたことがないからさほど抵抗なく聴けた。 「言葉にできない」「さよなら」「君住む町へ」は「オフコース」という偏見を 捨てれば良い作品だと思う。 残りの作品は聴いていて不快になった。 ５人時代後半〜４人時代のセルフカバーは「新たな作品」として聴けば良い。 ２人時代のセルフカバーは酷かった。 LBにせよLB2にせよそういった傾向にある気がする。
1	タキシード着ちゃうライブアルバム！？すごいギターアルバムというよりも、気分がよくなり、大人のギター感を味わえる。クラシカルなんだけど、その中ですごくむずかしいというかすごいテクニカルということじゃなくて、アルバム全体をきいて大人の音楽ファンとして楽しめるライブである。「ladies and gentleman」というMCからスタートするのもまたいいものだ。
0	人の好みには向き不向きがあるもので、ミュージカルは好きだけどクラブ・ミックスには興味がない、 そういう人（私）からしてみればこのＣＤを買ったのは失敗かな。 この曲をクラブ・ミックスにする意味（意図・理由・メリット）がわからない。 「Ｗｉｃｋｅｄ」のサントラでこの曲を何度も聴いて感動したけど、 最後のシングル・バージョンを聴くまでに、この曲に飽きる。 シングル・バージョンはちょっとポップな仕上がりで悪くないのに。 最初にシングル・バージョンを聞けばよかった。
0	ちょっと今イチ・・・Beaucoup Fishからの第４弾シングル。原曲は打ち込み系だが、リミックスでもそれを活かした作りがされている。ただいかんせん、原曲に派手さがないため、リミックスもあまりぱっとしない出来。ただ、（２）は気持ち悪いビートが神経をくすぐる感じでかっちょいい。
1	今までのとは違った感じRobert Milesと言えばChildren、FABLEに見られる落ち着いた感じの、 今の言葉で言えば癒し系といったような曲でしたが、 今作は収録されている殆どの曲がアンダーグラウンド系の 暗いテクノと言った感じで、曲調も非常にアジアンテイスト。 先に述べたようなChildren、FABLEみたいな曲を求めている人には 正直オススメできません。
0	失礼ですが。ファンの方には本当に失礼ですが、正直この曲を聴いて腹が立ってきました。今まで音楽を聴いてきて腹が立ったのは初めてかもしれません。音楽をなめるなという言葉はこのためにあるのだと実感ました。オリコントップ10に入っているのをみたとき愕然とした。それぐらい最低の曲でした。
1	Wingsの唯一のライブアルバムWingsのファンの人やポールのファンひとは これを買うしかないでしょう！このＣＤにしか 収録されていない「SOILY」かっこいいです。 スタジオバージョンがないのかと気になります。
1	深化した3rdemperorの3rd。 2ndもブラックメタルの大傑作と言うべき作品だが、こちらのアルバムも引けを取らないですね。 このアルバムからはサモスが本格的に曲作りに参加したのが大きいのか、デスメタル的な要素がやや強くなってます。 とはいえ、ブルータル一辺倒ではなく、1st, 2ndの荘厳さ、邪悪さは全く落ちてないです。 tr.3なんかは知的なプログレって感じもします。あくまでもブラックメタルですが。 イーサーンの作曲センスはやはり光ってますね。 あと、特筆すべきはクリーンヴォイスの効果的な導入。 2ndでも結構入ってましたが、今回はさらに上手く導入されてる感じがしますね。 確か、イーサーンは本格的にヴォイストレーニングを受けたとかで、巧くなってる気がします。 更に洗練されたemperorのアルバム。 2ndアルバムと共にブラックメタルの最重要作品だと思います。
0	これは正直言ってこの曲は売るためだけに作られた曲だとしか思えない。 オリコンでも初登場1位で売り上げ枚数が約25万枚となっていましたが 正直言ってこのCDがなぜそれだけ売れたのかが全く理解できないです。 まあ考えられるのは彼らはMr.childrenやBzといった一流アーティストのようにいつまでも音楽界のトップに君臨し続けられるアーティストではなく ただの流行者なんだとおもいます。 彼らの音楽を聴いているといつの時代でも聴き続けられる様な曲が一つもないのです。 つまり飽きやすい、印象が薄いなどがあげられると思います。 もっと心に残る曲を聴きたいです。
0	ごめんなさい…ラジオでこの方の歌を聴いたのですが、か細い高音で、どこかなよっとした声が不快でした…歌唱力・発声がいまひとつだからかもしれません。 声の好みは人それぞれですので好きな人には申し訳ありませんが、私は駄目でした…。
1	いい1stアルバムはけっこーすて曲が多かったとゆうかシングルだけが異常に良くて浮いていたけど、 この2ndはどの曲もポップでキレイでいいです。 ぼくは1stではヴァイスとゴールデン・タッチが好きだったので、そーゆーメロディが印象的な曲が好きな人にはいいと思います。 ザ・リバティーンズ系のＵＫロックファンにはもしかしたらウケが悪いかもしれません。
1	聴きやす〜いとても聴きやすい爽やかなCDです☆１、８は車で聴きたいかんじ！ ３のイントロはたまらない〜かんじ。４，６，１０はメロー。 個人的には９曲目の哀愁気味なトラックがお気に入りで大好きです 全体的に聴きやすくREMYの少し高めの声もいいです
1	好み分かれるかも…全曲一通り聞いてみて… 実にキャッチー！いいバンドだと思いました。 シングル曲の「Mysterious」や「恋心 輝きながら」は素晴らしい仕上がり具合！ vo.荒神直規 の声にはかなり惹かれました。 …が、naifuは「全員がリードボーカルできる」という良さに落とし穴があります。 通常のバンドは、ボーカル・ギター・ドラム…とはっきり役目が決まっているため、どんな曲でもボーカルが変わることはない。 （例：B'zで松本が歌ったりしないでしょ） しかしnaifuは楽曲によってヴォーカルが違うため、２曲目・８曲目で声が違います。 こーゆーとこが良さであり欠点でもあります。 ですが、楽曲の仕上がり具合には文句なしです。 やはりお勧めは、「Mysterious」・「恋心 輝きながら」・「The Light of a Star 」 シングル曲で naifu の印象を決めてしまった人はこのアルバムを視聴してから購入することを勧めます。
0	今日を生きなければ明日は来ない人生には一刻の猶予も残されていない 現在、今日という日すら生き残れるかもわからないネカフェ難民、ワーキングプアの人々、明日にはまた学校で凄惨ないじめを受けなければいけない子供達 今日という日を生き残ることができなければ明日は来ない 明日という現実に切り刻まれる前に今日戦うのだ いや、むしろ今日こそ楽しめ、明日こそ死ぬのだから いいか、お前ら 今日、今その時を生きるのだ そこには過去も未来も、老いも若さも存在しない 今、その時を見ろ 私が言いたいのはそれだけだ
1	久川綾のアルバム最高傑作いまやすっかり実力派声優としての地位を確立した、久川綾のミニアルバムです。 このミニアルバムは発売された他のアルバムに比べて知名度は低いと思いますが 自分の中ではこのアルバムが「最高傑作」だと自負しています。 「夢の中は恋人」「ジュテーム」「Will you stay」がゴスペル系 「ひとりにしないで」「Rainbow」はバラード系 最後の曲「プレゼント」がアップテンポでノリの良い曲 「いるかのすべりだい」は一人で3役をこなすCDドラマになっています。 この中でゴスペル、バラード系の5曲が特に素晴らしいです。 どんな曲でも時代とともに（特に声優は）色あせていくモノですが これだけ完成度の高い曲が揃っているうえに、声優の歌う歌なんて希少なんじゃないでしょうか？ と、少し大げさに説明してしまいましたが ここ最近、久川綾を知った方やレビューを読んで興味を持ってくれた方は是非聞いて貰いたいです。
0	はずかしいこんなものが商業CDとしてメジャーの流通網に乗って、そこそこ売れてしまうのは日本だけでしょ。ひどすぎませんか？歌が下手とかそういうレベルじゃないでしょう。若いんだし、他の道を探すように、周りの大人たちが考えてあげるべきでは？！
1	すごい！ここまで揃ってるのは本当にすごい！！ EMINEMからSum 41,Lil'Kimなどなど・・・・ これは誰が聴いてもはまります！！ ぜひ買ってほしい！
0	微妙妄想ガールが好きで買ってみたけど、他は微妙でした。 ボーカルに幅が無い気がします。 ちょっと期待してたんですが。
1	過去最高ナイスが最高！
1	インヴィジブル・バンド前作「ザ・マン・フー」から約二年ぶりのトラヴィスのサードアルバムである今作は、さらに体幹が一回り太くなったサウンドを聞かせてくれる。メロディーが、キャッチーで思わず口ずさみたくなるようなＭ３。そして切ないメロディーに乗せて繊細な感情を歌ったＭ６。その他の曲も、お勧めの曲ばかり！一聴の価値アリです！
0	もう少しどうにかならなかったのか？多少期待していたんですがね。コンクール当時の見本演奏以下とはねぇ。 正直★１つもつけたくないですね。余りに酷いですから。 まず、録音も悪いですね。古い演奏のリマスターかと。 各楽器の分離が悪くて、音がこもりすぎです！ 演奏自体も、ポップス系は全滅です。ノリが悪すぎで平板。 それにどうも荒すぎます。もうちょい丁寧にやって欲しい。 ジュビラーテは早い部分が重くてキレ皆無、中間部分はあっさり。 協奏的序曲は、最悪！！フーガの部分でテーマが聞こえにくいと いうのはどうしょうもないでしょう。力押しのごまかしばかり。 各パートのバランスもっと考えて欲しいな。 終わりの締まらなさといったら。はぁ。何も言いたくない。 イリュージョンは、まるでだめでもないものの、大雑把なんで、 これなら見本演奏の方が丁寧な分良かった位かも。 フェリスタスは、聴けなくもないけど、全体的に雑で流し気味、 各パートのバランスがまとまりなくバラバラで聴きにくい。 風紋は、聴けなくもないけど、しっとり感がなくて流し気味で 面白味に欠けます。 深層の祭とギャラクシーは無難と言えば無難か。興味の持てない演奏だけど。 全般的に佼成ウインドとは思いたくない出来です。指揮者が曲の譜読み がいい加減とも思えてきます。こんなんじゃ困りますねぇ。
0	大人の事情?OST4だけ欲しかったのですが“大人の事情”ってやつでしょうか…それにBOXで発売するにしても値段をもう少し考えるか、BOX+OST4だけで販売するかどちらかにして欲しかった。
0	離れた・・・この曲でファンを辞めました・・・何言っているか、わかんないし、マンネリだし・・・。
0	シナトラそっくりそっくりどころか、どうも私には物まねにしか聞こえなくて、、。声にも歌い方にもオリジナリティが発見できません。アーティストが他人の曲をカバーするときの理由は、古い曲に自分なりの解釈を加えたり、現代風にアレンジすることだろうと思うんですが、このアルバムにはそれが全く見えませんでした。技術が高いのは認めますが、私なら本物のシナトラを聞く方を選びます。個人的に彼のような重く湿っぽい歌い方が苦手なのもあって、正直とてもいただけませんでした。大物新人ということでピーター・シンコネッティと比べられることが多いようですが、私は間違いなくシンコネッティに軍配を上げます。
1	In Only Seven Days の情景が切ないIn Only Seven Days の醸し出す淡くて切ない情景が好きです。これもJohnの隠れた名曲。発売当時、Queenは新作が出たら買うのが当然で、楽曲のレベルは十分期待に応えてくれるものでした。ただジャケットのデザインは未だにちょっと馴染めませんが。
1	待望の全曲集！デビュー30周年を迎えた宗さん。 郷里を愛し活動の拠点は仙台で！、という仙台宮城を代表するアーティストです。 “2年B組仙八先生”主題歌の“萌ゆる想い”や名曲「青葉城恋唄」、 地元ミヤギテレビのOH!バンデスエンディングテーマ“欅伝説”は、 挿入歌だけに歌詞・メロディーの全体が掴めなかった視聴者も多いハズ。 ケヤキよ ありがとう 次の世代の 子供らの 心を支えて欲しい だなんて ビッグダディの宗さんこそありがとう！ 全体に静かな曲で大人向けのＣＤです。 歌詞カードを手にして、歌がじっくりと心にしみてくる感覚を楽しめる１枚です。
0	上原が媚びて、ついて行ってる感じジャケットにあふれている上原のチックを尊敬しきった ような笑顔で、嫌な予感がした・・・。 音楽としては、とても上手な２人のピアニストが即興 でデュエットしているのが、そつないだけで、チックの 空を駆けるようなインプロビゼーションが感じられない。 ガチャガチャと、お互いにリズムを合わせているだけ。 それぞれ、好きな方は、ソロを買うべきだ。上手という ことで評価されている方が多いが、そんなに上手な 演奏が良いのだろうか？。チックが上手なのは当たり前 で、それ以上の部分が大きいから私は好きなのだ。 高い評価がとても多いが、「ピアノ好きなら」とか、 「絶対おすすめ」とか言うレビューに惑わされて、 安易に手を出さないようにして欲しい。 「Now He Sings Now He Sobs」がたった１３００円で 売っているので、先にそちらを買うべきだ！。
0	この曲の８割がＯＰで出来ています。重厚なエレキとベースに始まり、抑えた緊張感あるメロＡ、Ｂを経て最後に力場は解放され煌々と燃え上がるサビへと、MELLの力強い声で気持ちよく駆け抜けてゆく。このＯＰ曲に魅了された私は、だからこのＣＤを買いました。 しかし、"Virgin's High!"を全曲通して聴くと、自分の好みには合いませんでした。 全体的に変化が付け切れていない感じで、のっぺりとしているからです。 例えば、２番の最初を静かめな雰囲気にしてはいるけど、すぐに何事もなかったかのように元に戻ってしまうから取ってつけたような感じになってしまうし、２番のサビの後の間奏も前奏をそのままコピー＆ペーストしてるだけで、無駄に冗長してる印象を受ける（変化させているつもりかもしれないが）などなど。 結果的に、この曲は市場的戦略で作られたのでは？と疑ってしまいます。ＯＰ部分だけ完成したらとにかく決められた型で残りを作ってしまう、というように。 まあ、のっぺりとしているとか形式どおり、ていうのは他の人から見れば淡々としたノリで良いのかもしれないし、そういった観点も正しいと思います。 それにしても、例えば１番と２番の間にある少し変拍子なドラムを活かしてインストゥルメンタル・ソロに持ち込むなど何らかの工夫をもう少ししてくれると、定石な曲の構成が良い感じに崩れて、また印象が変わるのですが･･････。 またC/WではＭＥＬＬの美声が前面に出された、ストイックなインストゥルメンタルのダンスミュージックですが、上記と同じような理由で一回通して聴くと飽きてしまいました。
1	インテンシヴなリスニングを派手さはないが、アルバムの完成度としては過去の作品を凌ぐ。１stシングルのtrippingは、奇妙だが哀愁のあるメロディーが印象的で80'sポップを思わせる作品だが、アルバムを代表するものではない。むしろオーソドックスなタイプの曲がほとんどで、過去の作品と比較すると地味な印象を与える。しかし、ステフェン・ダフィーのアレンジセンスとロビーの歌が、オーソドックスなポップスを非凡で美しい作品に引き上げている。例えば2ndシングルのadvertising spaceやsin sin sinといった曲では、その秀逸なメロディーに耳を奪われるが、spread your wings、please don't die等のポップスの小品といった感じの曲では、ステフェン・ダフィーのアレンジの技と、これまで以上に丁寧に大切に歌うロビーを堪能できる。特にking of bloke and birdでのロビーのヴォーカルは美しすぎる。your gay friend、random acts of kindnessといったロックナンバーもどこか美しさが印象に残り、アルバム全体としても非常に美しい作品といえる。ロビーとステフェン・ダフィーが「インテンシヴなケア」をした今作は、聴き手も「インテンシヴなリスニング」を要求される非常に完成度の高いブリティッシュ・ポップス集になっている。ところで、make me pureはロビー版「終わりなき旅」だと思う。
1	素晴らしい楽曲ばかりですデジタルリマスターで主にベースとパーカッションの音質向上があり、もともと素晴らしい楽曲ばかりなので、これは買いです。 古い音源を持っている人も買い直す価値があります。 惜しいのは「OH!ギャル」だけですね。当時、この曲だけ何故ほぼモノラルの状態でリリースされてしまったのか理由は知りませんが、さすがにリマスターといっても限界を感じさせます。いい曲だけに、ステレオリマスターを期待していた人も多いと思いますが、その点のみ残念です。 他曲はかなり音も良くなっています。 「TOKIO」や「酒場でダバダ」はベースが良く聴こえてとても新鮮。
1	う~ん、相変わらずかっこいい！ジャケがめちゃくちゃブルーノートっぽいと思ったら、本当にブルーノートでした。 ブルーノートから出すということは、もちろんＪＡＺＺです。 前作もＪＡＺＺ度が高いのは当たり前ですが、映画音楽系や、エレキシタールを使った曲など幅広でしたが、今作はよりジャズ色が強く（というよりもうＪＡＺＺ）当然曲も統一されております。 前作のファンでそれを期待した方は肩透かしをくらうかもしれませんが相変わらずオシャレです。 国内盤、輸入盤ともにＣＣＣＤというのが、ちょっと…という感じですが、 作品内容はまちがいなく星５つです！
1	La〜La〜La〜〜LaLa〜La〜こと〜ばに〜できな〜い〜このアルバムはバンド色が薄れているものの、５人時代の終わりを象徴するものとしては素晴らしいできだと思う。すれ違っていく小田和正と鈴木康博の、心の叫びが聞こえてくる。今でこそ名曲となった「言葉にできない」は、現在のものと全くアレンジが違う。感覚的にはピアノ主体という事もあって、現在の方が切ないイメージを帯びている。しかし、どういうわけかオフコース時代の方がすごく切なく聞こえてしまう。鈴木康博脱退ということが、小田和正にとってどれだけ悲しく辛かったことか。「言葉にできない」は、まさにそれを物語っていると思う。
0	にゃまぁ2枚組みがどうだとかなんだとかっていう以前に 彼らはちょっとじゃなくおかしいですね 全部が 曲として評価すると公衆の前ではいえないほど ひどい言葉が炸裂しそうなので言いませんが ある意味このバンドには興味ありますね いい意味ではなく
0	トランスという名のまがい物従来の作風から一転してトランス調ということだが、正直曲としてのバランスが悪すぎる。 オケ物をベースに作曲した物を無理矢理トランス要素をミックスしているもんだから違和感ありまくり。だいたいトランス風の割には高揚感も陶酔感も全く感じられない。 「トランス＝低俗な音楽」と思っている人たちが低い評価を付けているだの何だのと語っている輩がいるが、先入観一切無しで冷静に評価してもこの作品は駄作としか思えない。 問答無用で０点。過大評価されすぎ。 崎元もテクノ畑出身なんだからトランスの何たるかをもう少し勉強して頂きたい。 リスナーもなんちゃってトランスなど聴いてるほど暇ではないのですよ。
0	凝り過ぎです・・・。アレンジに凝り過ぎでいてつまらないです。 バックミュージシャンがエゴの固まりみたいな態度で演奏してます。 Kenny Rankinが好きな人は聞かない方が良いと思います。 買って損しました。
0	かっこいいよ!かっこいいけど、オリジナルの曲を知らないとダメ(--;)これを聴くにはDADDY'S HOUSEシリーズを最低2枚は聴かないと楽しめません!収録曲を見ただけで買うのは危険です!でも個人的には満足なんで星5なんですが、vol.2と3、またはベストを聴かないと、マスターを知らない人は苦労?するかも!と思い、星2です♪このアルバムを聴く前にDADDY'S HOUSEシリーズを聴くと、このアルバムを100%楽しめますヾ(^▽^)ノマスター最高!!
1	星足んね足んね足んねっ！！フェリーが帰ってきた的悦びファンに与えまくり与えまくりな快作っす！いきなりディランのカバーで幕開け、ＹＲＡＨ！原点お帰りフェリー！でイキのいいバンドサウンドバックに久々締まり抜けまくりながらも微シャウトしておりまっす！ハーモニカも久々使いまくりで味わい深さ５割増っす！ハーモニカ、けっこうフェリーにはマストなアイテムなんすねぇ〜ぇぇぃ・・・カバーとオリジナルがちょうど半々の割合で傑作『ベールをぬいだ花嫁』を想起させまっす！あのアルバム同様、カバーの王様としてのフェリーと、誰にも真似真似無理ぃーなポップなのに変これ変！な独自のセンスが光るソングライターとしての才能が両方堪能できまっす！あとやっぱバックのメンバーチョイスうめぇっすわ・・・イーノも参加っすが二人の共作「I Thought」はサイコッ！フェリーにはないイーノの緩〜さ活かしまくって、大人になった「Virginia Plain」みたくな最高の緩モア〜な和ませソング作ってくれました！最新作『ディラネスク』でもイーノ参加の曲（「If Not For You」）は緩っ緩っしたねぇ〜ぇぇぇぃ・・・お互いの才能を活かしあえるくれぇ成熟な二人の再会もファンには嬉しいファン泣かせまくり慟哭うぇぃなフェリー下手したらソロ、１，２を争う傑作っす！フェリーサイコサイコサイコサイコサイコッ！！！！ＹＥＡＨ！！！！
1	毛嫌いせずに聞いてください８３年に発表され、彼ら最大のヒットアルバムになるだけでなく、１曲目がＭＴＶでも頻繁に流され、ついには彼ら最初の（そして恐らく最後の）ＮＯ１シングルとなったアルバムです。メンバーは、ジョンアンダーソン、クリススクワイア、アランホワイト、トニーケイの元ＹＥＳ組にトレヴァーラビン、そしてプロデュースにトレヴァーホーンの組合わせ。メンツ、そしてバンド名からは確かにＹＥＳなのですが、サウンドは、時折覗く変拍子とジョンアンダーソンのエンジェルボイス、そしてスクワイアのベースを除けば、７０年代ＹＥＳとは似て非なるもの。でも、ＹＥＳという名前に囚われずに聴くと、これが実に良く出来たアルバムになっています。サウンド的には、デジタルロックにプログレのフレイバーをふり掛けたものとでもいえば良いでしょうか。 確かに７０年代ＹＥＳではありませんが、毛嫌いせずに一聴されることをお奨めしたいアルバムです。
1	いまだに聞きたくなる・・・初っ端から”安らぎの家”ヘのオマージュ。角松のグッドミュージックに対する熱い思いと、私個人としての自虐が伝わってくる。この作品群は、詩世界のダークさを裏付けるようなジャケットや、詩、そのものに対して、精神的な面、プレイヤーの技術的な面をタペストリーのように組み上げた結果である。”私個人の男としての孤高さ”があり、それは裏を返せば独善的で勝手なエゴとなってしまう所を、「芸術家としての自我の強さがむきだしで迫ってきているように感じられる（いやん）」と言い直してしまいたくなる程、酔いが激しかったりするのだが、プレイのクォリティの高さが、それをオブラートで包み込み、作品として成立させてしまっている所が好き。楽曲では、アルバムの中で文句のつけようもないタイトル曲以外では、私も”海”が好き。Ｊ・サンプルの美ローズとＬ・カールトンの蒼ィなギターが絶妙のバッキング、ソロをノせており、小作品ながら、記憶の中にあるモノクロームの海を連想させ心地良いです。また、「ほいで~、最近どうなのよ・・・？」と語りかける寂しげな角松のトークで始まる”Ｕｐ Ｔｏｗｎ Ｇｉｒｌ”のライブバージョンが、マキシシングル「愛と修羅」に収められているのでそちらも必聴よん。
1	地味だがJon Bon Joviの表現力には脱帽おとなしい曲が多いせいか地味な印象です。Jon本人も何かのインタビューでこのアルバムのことを「とにかく暗いアルバムだった」と発言しています。 しかしJonのボーカリストとしての力量もこの時期にピークとなり、見事な表現力です。泣きの部分や叫びの部分、タメの部分とどれをとっても最高です。
1	やっぱ、これ！今週末、丸の内のお店に入ったら、８０年代の曲ばかりが流れていたことから、妙に、聞きたくなり、取り出したアルバムです。 タイトル通り、８０年代にヒットした曲を集めた企画物ですが、こういう企画物は、やはり、一番先に出たものが、一番良い気がします。全てが、全米ＮＯ１といったわけではないのですが、８０年代という雰囲気を象徴した記憶に残る曲が多く、聞きながら、「ああ、こういったシチュエイションで聞いていたよなあ。あいつ、今頃どうしているんだろう」などと、当時のことを懐かしく思いだしながら聞くことができます。 確かに、今聞くと、サウンドの作りで古い部分はありますが、曲の良さと言う意味では、今の音楽に勝るとも劣っていないと思います。いつも聞くわけではありませんが、時々、妙に聞きたくなるアルバムです。
1	黒雲の隙間…聴く者を魅了し独自の世界に引きずり込む…まさに芸術です。 このCDをかけた途端に胸が熱くなっていくのが分かります。 私はThe end of eraはバックのアートとリンクしている物を感じました。 黒煙が立ち込める隙間から微かな光が顔を出す様はまるで、絶叫の嵐の中時折見せる静寂さと美しいメロディーを表しているかのようです。 The far pavilions の絶叫と咆哮の掛け合いは凄まじい程に刺激してきます。 是非聴いてみてください。凄さが分かると思います。
1	泣けてきました才能も含めてどれだけのもの背負ってるんだろうなぁ。 いろいろ常人にはわからない苦しみつらさあったんだろうな。 プロのクリエイターですから、ちゃんと作品に昇華してます。 けどやっぱ痛々しく思うところもありました。 実は精神的にはギリギリだったんではないでしょうか。 個人的に、今までのアルバムが良すぎたのでこれはあまりヒットしませんでしたが、ヒッキーにはなんの落ち度もありません。 一曲目がいちばん好きです。
0	だがしかし！収録されている主題歌はTVサイズのものだけですので、 フルサイズが聞きたい方はシングルを別途購入されることをお勧めします。 自分も買い直すことにします……
0	沈黙の意味がこれだとは到底思いたくない・ピアノバージョンの２曲においては、彼女の詩の世界を髣髴とさせるものがあることは確かであろう。 しかし、何ら心情に訴えてくるものが無い。すくなくとも、私には何も感じられない。 あまりにも彼女から遠く離れてしまったからなのだろうか？ ・３曲目の「秘密」においては、単なる歌謡曲としか受け取れない。 これは、また彼女が遠く離れてしまうのではないかという危機感と私の戸惑いを誘うだけである。
0	かなりがっかりジャケットもおしゃれになったし、シングルのライドのＶもなかなかよかったので期待が大きすぎたのか？かなりがっかりした。１作目とあまり変わらない。変化しないことを売りにするならば、泥臭いままでいてほしい。
0	とりあえず復活しましたが、解散から16年、自分も色々な音楽をジャンルを問わず聴いてきました。その感想はなんか残念の一言。もう少し新しい扉を開くような曲、歌詞、アレンジを魅せてほしかった。5人なら辿り着けると期待してた。おっさんになってよりシンプルになったのだろうが、全く新発見がなかった。やはり民生が全てなんだろうな。いくら阿部が良くても。ユニコーン名義だよ!民生!!本気だせ!
1	いちばんロマンティックなクリスマスアルバム！今まで聴いたクリスマスアルバムの中で一番ロマンティックなアルバム！ 曲それぞれにもおしゃれなアレンジが加えられているが、それらが単発で収録されているのではなく、その曲間をつなぐメロディーやアレンジがまたおしゃれ。ジャケット写真のように暖炉のある部屋から外の雪を眺めながらふたりで聴くのがぴったりくるようなアルバムです。
1	特別なベストアルバムがSACDでこのベストアルバムはマライアだけに許された特別なものです。 何しろ、誰でも一度は耳にしたことがあるであろう、No.1ヒットソングだけで12曲も入っているのだから。 そして、ボーナストラックの出来も素晴らしい。「スウィートハート」はゾクゾクするような低音が入っていて、この低音がSACD盤はとても引き締まっていてスゴイ！そして、ホイットニーとのデュエット「ホエン・ユー・ビリーヴ」はとても聴き応えがある。 これだけの名曲の数々がSACDで聴けるのだから、とてもお勧めです。
0	うーん・・・発音が・・・なにをおいても、彼女の発音の悪さがすべてのレベルを下げていると思った。 最初の曲でもう最後まで聴けなかった。ごめんなさいね。 ブラジル人はこれ聴いたら噴出すのではないかな？ プロであるなら、発音は手を抜いてはいけません。 どのジャンルであろうが、どの言語であろうがいっしょですよ。 もっとトレーニングするなり研究するなりして磨いてほしいものです。
0	安易に作って失敗したリミックスの典型パッケージと曲の内容につられて買いましたが、失敗でした。 吉宗ではリミックス版も出来が良かったのですが、 今回は変なメタルやトランス、ボサノバのリミックス。 どの曲も原曲の良さを台無しにするリミックスになっています。 安いからと言って買うと痛い目にあいます。 かうなら裏番ミックスだけで良い。
0	これは正直言ってこのアルバムは普通のリスナーじゃ聴けない。というか意味が分からない。自分は結構色んなのをカバーできるほうだと思っていたが全く良いと感じなかった。ましてやJPOPリスナーや洋楽初心者にはとても無理だと思う。依然としてメディアでの評価はなぜか高いが、絶対におかしいと思う。たまにレディォヘッドが世界最高のロックバンドというのを耳にするが、どこを聴いてそんなことを言っているか自分には全く気が知れない。 興味本位で買うにはマニアックすぎると思う。
1	青い空の下に似合う音楽はこれ！！ウエストライフといいコアーズといい 私はアイルランドに行った事がありませんが アイリッシュのミュージシャンがすきなのかも。。。 ウエストライフ、コアーズに共通して言えるのは ハーモニーの美しさプラス音楽の美しさ 彼らの独特の空気感がどれだけ聞いても飽きがこないし気持ち良いです。 これからの季節、青い空の下お散歩しながらもしくはドライビング ミュージックに最適なのでは？と思います。 もちろん私にはお散歩のお供になると思います
0	うんざりB'zは好きで毎作品購入してきましたが、正直うんざりしてきました。 ファンが望んだライブDVD(BM、CIRCLEなど)はリリースせずに、史上最低のセットリスト、演出だったモンガレをリリースしたり。 ACTIONツアーのDVD化もされないんでしょうね。ACTIONのDVDをファンは待ち望んでいると思いますが、結局リリースされるのはPleasureツアー。 ファンを悪い意味で裏切りすぎですね。 DVD欲しさに結局買いますが、顧客満足という点では最低だと思います。 ベストも何枚目ですか。ガッカリです
1	初のミリオンセラー「いとしのエリー」はサザンがデビューしてから初めてミリオンセラーを記録した曲です。「エリー・マイラブ」というフレーズが何度も繰り返される、センチメンタルで印象的な作品です。個人的にはサビの「笑ってもっとベイビー」という部分がとても好きです。「笑ってもっと」と言われると、沈んでいても思わず笑顔がこぼれてくる、不思議な魅力のある曲だと思います。
1	爽やかなUrban R&amp;B/Pop1stALBUMとは信じられない完成度、といううたい文句は正直最近聞き飽きていましたが、確かにこのYOSHIKAのTimelessはすばらしい完成度を誇っています。彼女の場合有名なプロデューサーを使用するわけでもなく、しかもアトランティックジャパンの第一弾としてですから、インディーズ時代からのキャリアで得たことやm-floのアルバムに多曲でヴォーカル参加したことから得られたものをこのアルバムで生かしているからではないでしょうか。 収録曲は15曲、その中でシングルとして切られたものはボーナストラックを含めると3曲、シングル先行の日本ではどうしてもアルバム曲とシングル曲の格差がモロにでてしまい、ただバラエティに富んだアルバムになってしまうのことが多いのですが、YOSHIKA自身が製作に大幅に関与したことによりBONNIE PINK、m-floからの提供曲も違和感無くアルバムに溶け込んでいます（最初はちょっとBONNIEっぽすぎると思っていたCall meもアルバムの中で聴くと違和感がない）。全体的な雰囲気はミドルテンポの洗練された楽曲が多くを占め、多用される英語（全曲中7曲が全英語詞）や、帯にまでこだわる爽やかなアートワークがこのアルバムを都会的、Urban R&amp;B/Popっぽくすることに成功しています。あのBONNIE PINKをR&amp;Bよりにした感じ。リスナーに音楽を押し付けるような曲は少なく、さらっと聞き流せるようなとてもライトなアルバムに仕上がっています。 おすすめは爽やかなグルーブが耳に心地よいHappiness、印象的なオープニングのJust Us、オールドソウルをリメイクしたOhh Child、WISEが参加したUS R&amp;Bを世襲したようなAliveといったところでしょうか。
0	意味？このＣＤは一体何のために発売したのだろうか？と尋ねたくなるぐらい意味が感じられなかった。非常に残念だ。
1	嵐に書いた曲、聴きたかったなあ。。。たとえば「夏陰」の歌詞の話です。どんな願いを一つ選ぶと思う？と誰かに問いかけてるがその問いに誰も答えないまま歌は終わる。どっちにしても人生なんてちっぽけなものなんだよ、なんて予想をして秋を感じながら夜が来て歌は終了する。しかしその主人公が微妙に迷った心のままで歌が終わってしまう、そんなリアリティがスガシカオさんの歌の魅力ではないだろうか。無理に頑張ったり、愛がすべてだなんてカッコつけない。中途半端な心の状態って案外人生の8割9割だったりするんだろうからこっちの方が正解なのかもしれない。。言いたい事をボヤッとしたものでくるんで歌詞にしている巧さもスガシカオさんの歌詞から感じました。 あと最後の曲も好きです。メロディ展開、やはり歌詞のボヤッとした感じがたまりません。 「アオゾラペダル」いつかカバーしてくださいね。
0	「表現」に対するハードル・ヘロヘロの歌唱、 ・大の大人が頭を捻って作り上げたとは到底思えない歌詞、 ・何一つとして魅力のないメロディー ・説明的過ぎてなおかつ歯切れの悪さが最凶に心地悪いタイトル ・ダサいアートワーク アニメソングであるとか、自分の生活にはなんら関わりのない場所でか聴かれる類のジャンルの人達であるとか 色んな誤魔化し方で納得してきたんですが 数年のキャリアがありながら「洗練」が垣間見れない所を見ると、 志の低さに目眩っ! セールスもおもっきりだし、道楽で音楽を!? いやこれはいくらなんでも「表現」に対するハードルが低すぎやしませんか? レビューを見る限り一応固定ファンはいるようで、 そうなると「嫌なら聴かなきゃええ」となる訳なんですが。。 ほんとに15秒程度のコマーシャルであっても苦痛なんですねぇ。。 聴くに耐えないとしか言い様がなくって。 コンスタントな活動を続けてるのがほんとに謎。。
1	昔の方が良いって人はもう彼らの音楽を聞かなければ良いんじゃないですか?彼らは「人気者になるためにバンドをしてるんじゃない」って言ってるんだから万人に合わせた歌なんか歌わないんですよ。メロディーにキャッチーさが無くなった?キャッチーさだけが売りじゃないでしょ。 歌詞なんか昔より深み増してるし、メンバーの演奏技術も上がってるし。 青臭さが無くなった?じゃあバンプは成長しちゃいけないんですか?そんな事言う人はファンなんかじゃないでしょう。バンプなんか聞かなきゃいいでしょ。 このアルバムは詩の世界観が素晴らしいです。ブックレットも泣けました。
0	この人達……?どうして一人称、二人称がコロコロ変わるの? 僕、俺、君、あなた。統一してよ。詩だよ? 歌も詩が大事なんだよ。違和感あるんだよ、聴いてて。同一人物なの?
1	かっこいいっス。なんとも歌詩がリアルだと思いました。 なんかかっこいい女性を感じます。 メロディがいつまでも頭に残ってるんですよね。 私はこれでJanneファンになったんです。
0	微妙....良かったと思える点、「マジカルミステリーツアー」でも書いたが、Paul のベースがきれいに、ちょうどいいバランスで表に出てきてとても聴きごたえのある仕上がりには満足。やっぱり良かったと素直に思える。（もともとベースが前面に出ているレコードで言うA面の話ではなく、B面のメドレーの話。）ベースとドラムがいい仕事をする事が聞き手を引き込む事がわかる典型のような仕上がりだ。 反面、それを帳消しにするほど残念な事がある。全編に響き渡る派手なヒスノイズだ。今回のリマスター版は、「A Hard Day's Night」「Help!」「Magical Mystery Tour」と購入してこの「Abbey Road」で4枚目になるが、他のアルバムではほとんど気にならなかったヒスノイズがこのアルバムではかなり耳障りに残っている。しかも、曲毎にノイズレベルがバラバラなだけでなく、一曲の中でもかなり派手に大きい部分と小さくなる部分があり、正直イライラさせられる箇所も多い。 リマスター担当者のインタビューでは、ヒスノイズの除去は全くと言っていいほどやらなかったそうだが、（音質に影響してしまうため）これはやらなきゃダメだろう。「何もしない勇気が必要」と本人はコメントしているが、このアルバムに関しては「やる勇気を持って欲しい」と思う。現在のリマスター技術がとても進歩しているという割には、このアルバムの盛大なヒスノイズは何なんだろうと思う。この点に関しては残念を通り越して不思議で仕方がない。もったいない！
0	そうだろうか？好評ばかりが目立ちますが、違う側面を求めていた元funとしては、今回のこのアルバムはがっかりしました。自分だけの意見ですが、、アレンジが全ての曲がロック！！になってしまっていたこと。これは大きな変化です。おそらく違う方向性でやらないと生き残れないとでも思ったんでしょう。以前のホーンセクションを出していた路線が全く消えました。これではサーフィスじゃなくてもこんなバンドいくらでもおるわ。じゃあ、ロックとして聞くとBzの方がそれっぽくてまだまし。とにかく、サーフィスがオリジナリティを失って再出発。これは商業性を狙ってのことなら失敗でしょう・
0	これもワビ・サビの世界でしょうかスリーヴに、nonexisting athmospheric disturbrance films（どう訳すのか）にインスパイアされてと書かれているが、特別映像を喚起するサウンドではない。ゆったりとして隙間が多く起伏のないサウンドが、ただ淡々と流れていく。
0	駄作なんだこれ？ 正直要らないアルバム、聞かなくてもいいアルバム。 彼女を初めて知った人へのアルバムにしては不親切で、 彼女をずっと知ってる人へのアルバムにしては無意味なアルバム。 オリジナルを超えられないリミックスなんて本人もやりたくないだろうに。 ハンクジョーンズとのライブアルバムはすごくよかったのに…。 日本語で歌うのはちょっとイマイチかと思いますがみなさんどう思います？
