1	Das Beste der Besten Hammer das Teil...Ich Persöhnlich finde sie besser als die 93-95(wobei auch die 93-96 fette Tracks zu bieten hatte)...cd2 bevorzuge ich zwar ein weng mehr aber finde das die Erste auch net zu wünschen übrig lässt nur am Anfang 6 lieder drauf sind die mir net so gefallen haben 1,5,6 und 7 aber das ist Geschmackssache daher kein Einfluss auf meine Bewertung. Kann sie nur empfehlen KAUFEN KAUFEN KAUFEN!!!!! '''''TUNNEL4EVER'''''
1	freu mich schon war letzten Samstag bei DSDS und hab das erste mal Mamacita gehört einfach toll! diese Sommerlaune die wahnsinnig gute Stimme von Mark Medlock...das ganze Studio stand und tanzte. Freu mich schon auf meine CD die ich geich am Montag hier bestellt habe. Das Album ist bestimmt super.
1	Waters Floyd ist auch pink! wenn ich diese CD in den Player lege, denke ich gar nicht daran, ob die restlichen Pink Floyd besser sind oder R. Waters.Ich genieße die Pink Floyd-Musik und dazu zähle ich auch die Solostücke von Waters. Ich muss alerrdings zugeben, dass ich sowohl auf der CD als auch im Konzert die Stimme und die Gittare von D. Gilmoure vermisst habe und vermisse und nichts kann für mich die Mitwirkung der anderen drei ersetzen aber darunter leiden wir ja alle. Ich glaube für uns Pink Floyd-Musik Liebhaber soll es keine Rolle spielen, was zwischen den 4 Musikern alles vorgefallen ist, vielmehr sollten wir die schöne Musik, die sie alle immernoch machen, genießen.
1	Old gold dream Irgendwann im Sommer 1983 allein im Wohnzimmer meiner Eltern. Gerade die Scheibe gekauft. Die Sonne steht tief und taucht die Gardinen in goldenes Licht. Ich schmeiße den DUAL-Plattenspieler an und lege mich auf den Teppichboden. Was dann folgt, macht mir heute noch Gänsehaut. LSD ist ein Dreck dagegen. Mit "Somebody up there likes you" hatte ich mich dann so weit von der Erde entfernt, dass ich unter normalen Umständen Angst bekommen hätte - nicht aber geborgen im Schoß dieser warmen, treibenden Klänge. Schwer, wieder zurückzukommen - allerdings notwendig, um die Scheibe nochmal umzudrehen. Damals gab es noch keine Endlosschleifentaste ...
1	Fünfter Streich aus Gundelsheim "You're trapped!" Der Opener "Enter Dystopia" zeigt dem Hörer gleich, was ihm für das inzwischen fünfte Album der Gundelsheimer bevorsteht. Man ist sofort wieder gefangen in Lanfears Welt und die wieder mal viel zu langen drei Jahre, die seit dem letzten Werk vergangen sind, sind spätestens beim ersten Gitarrensolo von Markus Ulrich vergessen. In den letzten Jahren war die Band alles andere als untätig und präsentiert mit Nuno Miguel de Barros Fernandes nicht nur einen neuen Mann am Mikro sondern auch eine leichte Stilkorrektur. Lag "Another Gold Rage" oberflächlich noch auf dem ähnlichen stilistischen Weg des überragenden Vor-Vorgänger "The Art Effect" (ohne jedoch dessen Langzeitwirkung zu entfalten), so liegt die Sache bei vorliegendem Rundling wieder geringfügig anders. Auf den ersten Hör ist man so eingängig wie nie zuvor, einige Tracks entfalten gar ein bisher ungeahntes kommerzielles Potential und sämtliche Refrains sind einfach nur fantastisch. Nach einigen Hördurchgängen mehr merkt man erst, mit wie vielen doppelten Böden Hauptsongwriter Ulle gearbeitet hat, um dieses Mal wirklich alles richtig zu machen. Unzählige Details, überraschend Songwendungen, metallische Grundhärte, immer wieder diese latent melancholische Ausrichtung und ein wie die Faust aufs Auge passender neuen Shouter sind Garant für ein abermals überragendes Melodic-Feuerwerk, welches schon jetzt enorme Langzeitwirkung verspricht. Ein paar Beispiele für die kreative Hochphase der Band: "My Will Be Done" beginnt als reinrassiger Power Metal-Stampfer, Refrain und Vocalmelodien sind dann fast schon AOR verdächtig. "Brave New Men" ist schon bei den Strophenmelodien Gott, die Bridge und der Chorus setzt dem Ganzen dann noch die Krone auf. Dann folgt ab 2:53 eine eigentlich supersimple Keyboard-Melodie, die mir aber seit dem ersten Hören nicht mehr aus dem Kopf geht. Gesanglich ist Herr Fernandes auch hier ein absoluter Gewinn. Dann folgt "The Question Keeper", dessen Breitwand-Refrain auch von Threshold stammen könnte. Gigantisch auch "A Twin Phenomenon", welches die Lanfear-Definition von Progressive-Metal darstellt - verschachtelt, hoch-komplex, aber niemals verkopft. Auf diesem Niveau bewegt sich das gesamte Album - sämtliche Songs zünden eigentlich schon beim ersten Mal, aber auch beim zwanzigsten Abspielen des Silberlings entdeckt man eine neue Feinheit, die man zuvor noch nicht bemerkt hat. So sollte Musik eigentlich sein.
0	0 Sterne ging nicht, 1 fürs Cover Schönes Titelbild, daher der unvermeidliche Stern. Ansonsten: Wie war der Albumtitel? Der Vortrag hat Ähnlichkeit mit dem von Franzl Beckenbauer damals. Immerhin konnte der Fußball.
1	Besser als meine erste Primal Fear CD. Ich hatte mir erst " Devil's Ground" geholt und nun diese Scheibe hier. Muss sagen, dass die hier mir viel besser gefällt. Eine absolute Knallerscheibe und einige richtige Wirbelknacker. Meine persönlichen Anspieltipps: - Rollercoaster - Carniwar - Diabolus
0	Monotone Platte [Leider] Nach dem Weltweiten Erfolg "Justified" wagt Justin Timberlake einen Nachfolger zu veröffentlichen. Die erste Single "Sexy Back" überrascht mit neuen Still und wie Robbie Williams, versucht sich Justin mit einem verzerrten Sprechgesang und einen monotonen Beat. Die Texte habe ich eigentlich nicht so richtig verstanden: "I'm bringing Sexy Back - all the boys don't know how to act..." - Entwickelt er sich eher wie Christina Aguilera oder Ex- Freundin Britney Spears? Hört sich danach an, als ob er eine Art Diva verkörpert, der auf Kaugummi steht (soll ja kein Geheimnis sein). Auf jeden Fall bringt Sexy Back das neue Album Future Sex / Lovesounds relativ gut auf den Punkt. Denn eigentlich hören sich die Titel des Albums relativ ähnlich an und enttäuschen viele Fans, darunter auch die, die es eigentlich gerne sein möchten. Schade auch dass es keine richtige Balladen gibt oder Songs wo Timberlakes Talente besser zur Geltung kommen würden. Musikalisch ist es auch schade, dass Justin sich nicht weiterentwickelt hat, aber dennoch ladet Future Sex / Lovesounds zum tanzen ein und genau deswegen kriegt die Platte von mir 2 Punkte (aus anderen Gründen wird die Platte wohl nicht gekauft). Immerhin landet Justin mit seiner aktuellen Nummer doch auf Platz 1 und ist musikalisch auch wenn nicht ganz bunt gemischt, dennoch besser als sein Konkurrent Robbie Williams.
0	Digital war besser Ich hab das Album jetzt schon, seit 1,5 Jahren. Und was ist mir in Erinnerung geblieben. Eigentlich nichts. Schön und gut sich weiter zu entwickeln. Aber wenn dann richtig. Die Musik ist meistens langweilig. Tocotronic haben sich mit ihrer harten, direkten Musik eine Fangemeinde aufgebaut und kaum waren sie so richtig bekannt, machen sie genau das Gegenteil zu dem. Kann ja auch cool sein unberechenbar zu sein. Aber die Songs sind einfach nur Mittelmaß. Unter anderem die Wichtigtuerei, nichts mehr auf einfache Art und Weise auszudrücken, sondern krampfhaft nach komplizierter Ausdrucksweise zu suchen geht einen tierisch auf den Sack. Zwar hätten sich Tocotronic nach den ersten vier Alben nicht mehr übertreffen können, warum auch irgendeine Veränderung nötig war, aber doch nicht so eine. Schade, werdet einfach wieder einer von uns und dann wirds auch wieder.
1	Lädt zum Träumen ein Wunderbare Musik gespielt von einem Könner seines Insrumets. Einziges Minus - zu viel Programming. Ein Harvey Mason am Schlagzeug wäre vielleicht nicht schlecht gewesen, aber dann wär`s auch schon fast wieder Fourplay. Trotzdem Klasse!!!
0	das ist echt nicht das wahre Diesen Schund kann man doch echt niemanden zumuten, das ist nicht das wahre Offenbarung23 und auch nicht die Grundidee des wahren Autoren der Serie, die Folgen 1-29 kann ich jedem empfehlen der ein Anspruchsvolles Hörspiel erleben möchte aber diese "neuen" Folgen kann man echt vergessen. Ich hoffe Jan finded einen kompetenden Audio Verlag der sein Werk mit ihm produziert. Diese Schmieren Komödie ist echt das letzte.
1	EIN HAMMER!!! Das Michael Kiske singen kann, wissen wir alle... Das Pink Cream 69 eine a***h-tighte Band ist, dürfte auch bekannt sein... so verwundert es nicht, dass viele songs, bzw. riffs sehr Pink Cream-lastig ausgefallen sind, nur durch das hervorragend eingesetzte und gespielte Keyboard etwas "verweichlicht" werden, im Falle Place Vendome jedoch super rüberkommt!!! Wer auf genialen Gesang mit Hammer-Reffrains, Wahnsinns-Riffs, eine treibend-tighte Rhythm-section und songs mit vielen eingängigen Melodien, die vom Produzenten ein hervorragendes Soundgewand verpasst bekommen haben steht, kann hier nichts falsch machen!!!!!
0	Im Kreis abwärts Für Limp Bizkit hat es schon lange gedauert, bis sie das vorliegende Album veröffentlichen konnten. Zuerst zog Gitarrist Wes Borland, der allgemein hin als die treibende musikalische Kraft der Band angesehehn wurde, bei Limp Bizkit das Kabel aus dem Verstärker und ging seinen eigenen Weg. Dann wurde mit viel Brimborium (für einen Selbstdarsteller wie Fred Durst die angemessene Methode) ein USA-weiter Talentwettbewerb veranstaltet, bei dem dann der neue Gitarrist ermittelt werden sollte. Das ging offensichtlich ganz schön in die Hose, denn letztendlich präsentierte man Mike Smith, der früher bei Snot spielte, als neuen Mann. Dann konnte endlich mit den Aufnahmen begonnen werden. Als Produzent wurde der legendäre Rick Rubin verpflichtet, Hoffnungen nach ungewöhnlichen Ergebnissen waren also nicht unberechtigt. Doch daraus wurde nichts. Die Aufnahmen wurden kurzerhand verworfen. Das gleiche dann nochmal beim nächsten Versuch. Außerdem standen mehrere Albumtitel zur Auswahl. Anfangs "Bipolar", dann sickerte der stimmige Titel "Panty Sniffer" durch.
0	Avril?? Hä?? Also die anderen Alben hatte ich anders in Erinnerung! Sorry, ich bin Avrilfan und mag ihre Musik wirklich, aber das Album jetzt hätte sie sich klemmen können! Sie erinnert mich ein wenig an ein pubertierendes Kind als eine erwachsene Frau! Ich mag ihre neuen Songs nicht! Hätte mir gewünscht reifere Sachen zu hören! Ausserdem ist es immer wieder das Gleiche! Wir wissen entzwischen, dass der Typ nur dich will und niemanden sonst, aber das du ihn nicht willst! Sorry Avril! Sorry Avrilfans, war nur meine Meinung!
1	Die Ansichten des Dr. Bob Dylan ist zu alter (Best-)form zurück gekehrt. Was mit dem letzten Album schon angedeutet wurde findet in Modern Times nun seine Vollendung. Dylan besinnt sich auf seine Wurzeln und gleichzeitig auf die Wurzel aller Populärmusik:BLUES. Der Blues ist allgegenwärtig und Dylan und Bnad spielen ihn relaxt und mit mit dem nötigen Feeling. Dylan krächzt Textzeilen von tiefer Bedeutung(die Lyrics sind wunderbar gelungen) über die relaxten Shuffle-Rythmen und würzt hie und da mit einer deftigen Prise Country und Folk sowie schnellem Rock N Roll. Eine unfassbar geniale Coverversion des Muddy Waters-Klassikers "Rollin And Tumblin" ist auch dabei und als ob das ganze nicht genug wäre schmeisst Dylan noch ein paar Ballden/balladeske Songs hinterher die sowas von düster-schön sind, dass man nur zu dem Schluss kommen kann, dass Bob das geschafft hat, was fast niemand seiner Kollegen zu Stande bringt: Jahre nach den alten Hitscheiben und Klassikern ein Album zu machen, dass sich nicht vor Legenden wie "Blonde On Blonde" verstecken braucht.-----und damit ist eigentlich genug gesagt worden.
1	Cool! Ich find' den Song cool! (wie bereits der Titel sagt...*grübel*) Anfangs war ich nicht so begeistert, dachte mir, dass er ein bisschen Britney mässig klingt. (An alle Fans, die mich für diesen Satz hassen: Ich bin selbst seit langem ein RIESEN AVRILFAN!!!) Nach mehrmaligem Hören fand ich ihn aber super! Obwohl ich sagen muss, dass es mir ein bisschen zu viele "Hey"s und "You"s drin hat. Aber insgesamt cool. Ich kann mir aber vorstellen, dass dieser Song nicht alle Fans ansprechen wird, weil er nicht viel mit den Songs von UMS gemeinsam hat.
0	noch zu früh was soll man zu einem album sagen das noch nicht drausen ist das einzige was man bewerten könnte ist das cover und das ist ehrlich gesagt das hässlichste das ich jeh gesehen habe madonna sieht weder frisch noch stylisch aus wie im voraus angekündigt worden ist denke das album selber wird schon seine höhen haben bis jetzt wurde ich noch von keinem ihre 1o alben wirklich entäuscht und das 11. wird es auch nicht tun also abwarten und um "4 minutes" kann man streiten es ist nicht gerade ein meisterwek aber hat seinen reiz sagen wir es mal so
1	seeing a swan and listening to black velvet This is the 1st song from an exceptional voice like black velvet, carrying true emotions wrapped in a lovely melody that grows on you and meaningful lyrics. 'Blessed' is only a 1st step for a potential world class singer and entertainer with unique charisma. Especially for those of us who think twice before buying a CD, as to this one there's no choice at all. If you're looking for beauty you'll find it here - both in product and in person, although the term 'product' is almost a sacrilege in this case. Blessed are the lucky ones who realized that they were witnesses of a star being born during those spring weeks, those who were able to watch bigger clouds of stardust coming down to a Cologne stage every week. What seemed like a duckling turned into a swan - especially visible in that suit singing 'blessed'. Fady Maalouf came a long way to help our emotions coming out of their shell and he has every right to accept our gratitude. Any record company not willing to support this artist in the original sense of the word all the way had better ordered hearing aids and guide dogs for their executives. In the long run they would deeply regret not having invested in Monsieur Musique. If you're looking for mediocrity buy any other record, if you're looking for beauty, buy this one.
1	Coole Beats für meinen Sommer Hab gerade die neue Big City Beats erhalten und muss sagen, mit dem beginnenden guten Wetter hab ich genau die richtige Scheibe für meinen Sommer. Die Beats sind auf diesem Album fantastisch frisch und incl. dem Cover eine weitere Ohren und Augenweide in meinem CD-Regal. Thumbs up
0	enttäuscht! Mark hat eine vedammt gute Soulstimme, die er meines Erachtens anderweitig einsetzen sollte, um Erfolg verbuchen zu könne!Sein Singlehit ist super herübergekommen.Seine erste CD konnte mich leider nicht vom Hocker reißen...war enttäuscht!Er sollte Balladen singen, die zu seiner Stimme passen.Er sollte sich um einen guten Songschreiber bemühen, der ihm seine zukünftigen Songs auf den Leib "schneidert".Jedes Lied seiner CD, gleicht sich dem anderen.
0	So ziemlich ausgelutscht... Ich glaube, diese Serie läuft sich langsam tot - irgendwie nix neues. Darum hier ein sehr guter Chill-Out-Music-Tipp: Das Album heißt "Tapis Rouge Solarium" vom Cirque du Soleil. Die Musik der Cirque du Soleil-Shows wurde hier sehr exelent in erstklassige Chill-Out-Musik arangiert. Es gibt die Scheibe auch in einer Doppel-CD mit dem Titel "Solarium/Delirium". "Solarium" ist hier die Chill-Out-Fassung und "Delirium" ist eine Dance-Mix-Fassung, abgemixt von großen bekannten DJs (z.B. Tiesto), da geht die Post ab. Dieses Doppelalbum ist edel aufgemacht, bietet viel Abwechslung und ist somit empfehlenswert.
0	Eine einzige Enttäuschung wenn man es mit den beiden anderen Culcha Alben vergleicht und das empfindet jeder den ich kenne, der die bisherigen Long-Player geliebt hat genauso. Nach mehrmaligem anhören finden sich allerdings wenigstens einzelne Songs die ganz Okay sind, aber trotzdem kaum mit der bisherigen Culcha Musik vergleichbar.
0	1 stern ist das maximum ! Kriemhild Jahn, eine ausgebildete Sopranistin ???, wohlmöglich die deutsche netrebko??? au backe! frau jahn's stimme - bei allem respekt - reicht für schlager - und da ist sie ja bei ralph siegel genau richtig- aber bitte keine klassischen werke einsingen! innovativ? weiss gott nicht - es handelt sich um instrumentale werke , die platte, pomadige texte aufgesetzt bekamen (in allen sprachen). mozart würde es sicherlich gruseln vor diesem werke.
1	Ein Muss für jeden Sentenced Fan! Poisonblack ist nunmehr das Hauptprojekt von Sänger Ville Laihiala - ehemaliger Frontmann der Gruppe Sentenced. Wenn man traurig war, dass sich die Band aufgelöst hat, dann kann man beherzt zum neuen Poisonblack-Album greifen. Klasse Melodien, gewohnte Texte - alles passt. Ville singt immer noch und einen großen Unterschied zur Vorgängerband konnte ich nicht finden! Allerdings ist "Lust Stained Despair" nicht mit dem Debut-Album von Poisonblack zu vergleichen. Während das Vorgängeralbum noch sehr ruhig klang, geht es hier wieder gut zur Sache! Das lob ich mir!
0	Ohne Vorankündigung... ...ist eine der erfolgreichsten Reihe des deutschen Fehrnsehns von heute auf morgen quasi :-/ den Bach runter gegangen. Aber was Sie hier sehen oder probehören hat nichts mehr mit der traditionellen und fantastischen Symbiose von BR Space Night - Elektrolux zu tun. Vorbei sind die Zeiten wo einst damals noch recht unbekannte Musikgruppen wie "Aural Float, Full Moon Fashions, The Sushi Club, usw" uns mit Erd-Weltraumansichten und elektronischer Musik gemischt um 3 uhr morgens zu faszinieren und träumen wussten! Es wäre darum echt schön gewesen, zumindest eine Abschieds CD unter der Space Night Reihe von diesem Label zu veröffentlichen, aber dieses hat man uns ja leider trostlos vorbehalten. Ende dieser Reihe, die mich zumindest geweckt hat was Fehrnsehn eigentlich bedeutet! Für mich war es deshalb auch "eine Erlösung vom Fehrnsehn durch das Fehrnsehn!"
0	MÜLL! Eko der neue Untergang des deutschen Raps!!! Warum ist er nicht bei Savas geblieben, das hätte uns ein mieses Album erspart. Dass er rappen kann hat man auf den Tracks mit Savas bereits gemerkt. Aber was er hier abliefert is einfach nicht real. Ein typisches Kommerzprodukt. Einziges Lob für die Features von Caput und Summer Cem, die tight rappen und einen schlechten Rapper wie Eko nicht verdient haben. Trotzdem wollen wir hoffen dass er wieder mit Savas zusammenkommt und uns so wieder ein paar tighte Tracks bringt.
1	Eine neue Epoche in der Ära Manson! Also Leute, mir ist schon klar, dass einige von euch anfangs vielleicht etwas enttäuscht über das neue Album seid, wenn ihr den "gewöhnlichen" Manson-Stil, wie er z.B. auf Holywood zu finden ist, erwartet. Dennoch sollte man sich die Platte öfters anhören, denn beim 2., 3. Mal (so wars bei mir jedenfalls), wird man förmlich von der enormen Kreativität dieses Ausnahmekünstlers mitgerissen. Die Songs haben Tiefgang, die Texte sind wirklich sehr emotional und ehrlich und beschränken sich diesmal nicht wie früher auf "gesellschaftskritische" Äußerungen und religionsfeindliche Beschimpfungen, um es etwas softer auszudrücken. Das war ja auch der Stil, der ihn berühmt gemacht hat und genau das respektiere ich ja an Brian Warner,dass er macht, was er will und sein Ding beinhart durchzieht. Jedoch zeigt sich die Qualität eines Künstlers nicht nur durch ständiges Wiederholen des Stils, sondern dass sich der Artist ständig neuentdeckt, was Marilyn Manson hier wirklich grandios geglückt ist. Zur Platte selbst möchte ich sagen, dass ich der Aussage mancher hier zustimme, dass dieses Album poppiger und kommerzieller als seine Werke zuvor gestaltet ist, aber dennoch besitzen die Songs die alt gewöhnliche und Manson typische Eigenschaft, erst nach mehrmaligem Anhören so richtig zu gefallen, obwohl zwei bis drei Songs (wie z.B. "Heart-Shaped Glasses", "They Said That Hell's Not Hot" oder "Just A Car Crash Away") durchaus beim ersten Anhören schon auf Begeisterung stoßen werden. Ganz groß möchte ich noch die klasse Leistung von Tim Skold, dem Gitarristen und Studio-Bassisten von Manson, herrausheben, der die Abwesenheit von John 5 meiner Meinung nach mit Bravur ersetzt hat. Er ist nicht nur Ersatz für John, nein, er gibt der Musik durch wirklich hörenswerte und virtuose Soli ein ganz neues Gesicht. Doch auch der bekannte düstere Hintergrund ist immer noch vorhanden und ergänzt sich perfekt mit den teils poppigen Melodien. Die einzigartige Stimme Mansons, kombiniert mit dem völlige neuen Gitarrensound, setzt der neuen Stilrichtung noch die Krone auf. Ich kann nur raten: nicht beim ersten Mal Schlüsse zu ziehen, sondern geduldig öfters anhören und sich vor allem nicht vor all den Vorurteilen abschrecken zu lassen, die es über diese LP gegeben hat. Einfach zu Hause bequem machen, den CD-Spieler einschalten und sich vom neuen Gesicht dieses Genies beeindrucken lassen und schon bald werden die hitverdächtigen Songs ins Ohr des Zuhörers vordringen, in dem sie auch ( nach eigener Erfahrung) länger verbleiben werden!
1	Einmalig Aufnahmen wie diese können ein Leben verändern. Ich bin mir sicher dass es kein Mensch gibt der unbewegt von dem ganzen Ausfluss an Gefühlen von dieser Aufnahme bleiben kann. Calls fand Tosca als nicht so interessante Gestalt wie z. B. Violetta , wahrscheinlich weil alles auf dem Blatt ist, man kann nicht soviel interpretieren. Und doch ist auf dem Blatt zu viel und ermöglichteine Explosion an Gefühlen, Singen, Musikalität, Inteligenz, Weiblichkeit. Die Stimme der Callas ist nie besser geklungen, ein perfektes Instrument, das nich nur spielt sondern auch spricht und fühlt. Neben Callas ist auch deSAbata in Höchstform. Der Maestro schafft unglaublichen Releph der Atmosphäre. Tito Gobbi ist wie immer wunderbar und Distefano schafft unkonventionelle Charaketrzüge seiner Figur zu geben. Ein muss. Ohne diese Aufnahme kann keiner Opernfan leben.
0	Robbie schwach, Songs + Sound: LANGWEILIG Diesmal hat es nicht so gut geklappt wie bei seinen letzten CDs. Nach Abhören der Songs stellt sich spätestens beim 8. Titel große Gleichförmigkeit ein, und das betrifft besonders die unspirierte Begleitung, diese Schrumm-schrumm Arrangements. Robbies neuer Produzent ( keine gute Wahl) wollte ihn mit dieser CD etwas stärker auf die Rockbühne wiefen.... aber nach einer gewissen Zeit ist man nur noch genervt vom gleichmässig lauten, gitarrenlastigem Gedröhne. Der Sound ist weder " progressiv" , noch wirklich " rockig" . Es fällt auf, dass viele Titel interessant beginnen, aber leider nach kurzer Zeit sofort wieder in dieses schrummschrumm-Fahrwasser fallen. Ein paar passable Balladen retten das Album nicht vor unzweifelhafter Mittelmäßigkeit. Robbie hat ja durchaus seine Qualitäten, die zum Beispiel bei dem großartigen Song "Me and My Monkey" von der "Escapology" CD deutlich werden.
0	Wo sind die Highlights? Auch nach zweimal hören konnte ich keine Highlights entdecken. Die Zusammenstellung hat keine Inspiration und viele Stücke erinnern eher an belanglose Fahrstuhlmusik im Kaufhaus. Als Hintergrundmusik gerade noch tauglich.
0	Hochmut kommt vor dem Fall Wie lange habe ich doch gewartet bis Tiesto seit seiner letzten CD (In Search of Sunrise Asia) eine neue rausbringt. Und nach über einem Jahr ist es nun soweit dass ein weiteres Album von ihm meine ganze Sammlung ergänzt. Aber wie gut passt dieses zu den alten Alben von Tiesto? Ich bin Tiesto-Fan seit 2001 (glaub ich zumindest :) ) . Das erste mal wo ich was von ihm gehört habe war eine Live-Aufnahme von Dancevalley 2001. Ich habe gleich gewusst, dass er noch einges Tages richtig groß rauskommen wird da er sich ordentlich von anderen DJs und Künstlern der Trance-Szene abgehoben hat. Was hat aber das jetzt mit dieser Bewertung zu tun? Ich versuche in der Hinsicht sehr neutral zu sein damit jeder trotzdem sein eigenes Bild und Urteil machen kann. Seine bisherigen selbstproduzierten Alben "Just Be", " Elements of Life" , "Parade of the Olympics" und "In my Memory" stehen wahrlich für seinen Namen, da seine Lieder im Mainstream, "Kommerzdiscotheken" usw. sofort von den anderen abheben und man als "Eingefleischter" sofort weis, wessen Lied oder Track gerade aufgelegt wird. Er hat jedes mal seine Musik sowie der der Trance-Szene neu definiert und teilweise wurde auch versucht sein Stil zu kopieren was aber nicht geklappt hat und auch nicht klappen wird (nach diesem Album vielleicht schon) Leider wird Tiesto immer mehr ausgebucht und jettet überall auf der Welt herum, um nicht mehr hauptsächlich in Discos aufzulegen sondern gleich standardweise an Plätzen, die ganze Stadien von der Besucherzahl her füllen könnten (was ich natürlich auch machen würde :) ). Wenn man soviel unterwegs ist und noch an ganz verschiedenen Orten dazu, dann kriegt man meiner Meinung nach auch mit, was gerade in der Musikrichtung Trance, Electro, House, Techno los ist und vor allem was die Menschen mögen und nicht. Und hier kommen wir zum Punkt warum ich nur 2 Sterne gebe: Tiesto ist anscheinend so erfolgsverwöhnt dass er sich dachte, einfach mal was rauszubringen was die Menschen schon mögen werden und von der Richtung her kennen anstatt was ganz Eigenes mit seinem Stil auf den Markt zu bringen. Dabei spreche ich von den Tracks aus den 80er Jahren, die einmal durch die Elektroanlage gejagt und aufbereitet worden sind. Ich denke dabei an das "San Fransico"-Lied oder das "We don't need no education" (Bumm Bumm Bumm Bumm und jeder weis bestimmt was ich hiermit meine, zumindest hoffe ich das) Fast die gesamte CD fällt deswegen in diese Kategorie, da man wirklich meinen kann, dass irgendwelche Lieder von Popstars remixed worden sind um sie als neues Produkt zu verkaufen. Zwar ist trotzdem noch irgendwo was von Tiesto zu hören, aber durch die Melodien, die Gesänge und die Texte ist es für mich kein Trance mehr wie ich es gewohnt bin und vor allem wie ich es von ihm gewohnt bin, sondern ein Produkt aus der Pop-Szene wo er wirklich nichts verloren hat. Zwar sind die Gastsänger und Mitkünstler alle nicht schlecht und ich will sie nicht abwerten, aber ich bin der Meinung, was jetzt diese Rezession hauptsächlich ausmacht, dass Tiesto viel mehr mit solchen Künstlern hätte machen können wo er SEINEN Stil mit denen der anderen NUR GERING vermischt. Dieses Album heißt nun mal TIESTO - KALEIDOSCOPE und nicht NELLY FURTADO - KALEIDOSCOPE oder TEGAN AND SARA - KALEIDOSCOPE mit FFEATURING TIESTO. Die Chancen auf volle 5 Sterne von mir zu bekommen hätte das Album locker gehabt und er hätte ohne weiteres dieses Album zu seinem Besten machen können, aber er hat sich meiner Meinung dafür entschieden, in den Mainstream unter zu gehen und sich auf die "Kommerzschiene alà Future Trance, Dream Dance, Tunnel Trance" zu bewegen, um wahrscheinlich so schnell wie möglich nochmal viel Geld einzukassieren da er weis, wieviele Fans er hat die sein neues Album kaufen würden, gekauft haben und kaufen werden. Allerdings hat Tiesto ein paar "Standalone"-Tracks zu der CD hinzugefügt, wo man weis und erkennt, dass er alleine bei der Komposition gewirkt hat. Dieser Umstand hat dem Album den zweiten Stern gegeben, und deshalb auch nur zwei und nicht drei, da diese paar "Single-Artist"-Tracks auch nicht wirklich das Gelbe vom Ei sind. Ich will aber auch jetzt nicht sagen dass dieses Album ein Schrott ist das man gar nicht kaufen soll. Ich muss noch stark erwähnen, dass Tiesto was gewagt hat und es total daneben gegangen ist. Ich hoffe wahrlich das sein nächstes Album wieder so sein wird wie ich es von seinen vorherigen gewohnt bin und wie ich ihn in der Hinsicht kenne.Von da her passt dieses Album nicht zu ihm und ergänzt musikalisch seine vorherigen Alben auch nicht wirklich. Diese Lieder passen gut in jene Discos, die jeden Abend am Wochenende und teilweise unter der Woche die gleichen Lieder spielen und viele tausende 15 - 24 jährige anziehen die von Charts, Pop und Rock sowie deren "Electro" nicht genug kriegen und alles, was sie nicht kennen, als "Scheiße" bezeichnen. Radikale Tiesto-Fans empfehle ich dieses Album, ansonsten würde ich eher davon abraten es selber zu kaufen sondern es sich lieber schenken lassen :) . Für zwischendurch ist es ausreichend, aber für Dauerbeschallung wo man keinen Ohrwurm kriegen kann eher nicht.
0	SCHLECHT Ich weiß, dass Helene eine ganz liebe ist. Trotzdem wird sie vom MDR total hochgepuscht. Mit der Meinung stehe ich leider nicht alleine da, denn es denken viele so. Ich gönne ihr ja den Erfolg. Nur ist es momentan sehr viel für sie. Hoffentlich endet sie mal nicht so wie Michelle auf der Bühne. Hoffentlich hat das alles bald ein Ende und es wird bald mal bissel weniger Ruhm um sie gemacht. Außerdem finde ich ihre Musik ziemlich langweilig, weil jedes zweite Lied gleich klingt. Das gleiche Ebenbild wie bei Andrea Berg. Wenn man 1 Lied kennt, kennt man alle anderen Songs auch.
1	Es wird wieder Zeit! Die letzte Rezension ist zu lange her.Dieses Album ist unerreicht.Leider hatte wir nie die Möglichkeit Johnny Cash -Live- mit seinen American-Recordings zu erlebenDies war ein Wunsch, welcher keine Erfüllung fand!RIP!
0	Ich will die Drei ??? zurück Mal ganz ehrlich. Mir fehlen die Drei???. Ich weiß nicht, was sich die macher von den Drei??? mit der Serie "Die Dr3i" erhoffen. An den Drei??? reicht diese neue Serie lange nicht mehr dran. Ich zähle dies auch nicht zu den Drei??? es ist einfach zu schlecht. Die Namsänderungen von den Deteckiven außer Bob und einfach die Namsänderung des Trios. Mal ganz im Ernst. Es soll Probleme mit dem Namen "Die Drei???" gegeben haben? Fällt denen aber spät ein. Ab Folge 60 der Drei??? wurde die Serie nur in Deutschland weiter geführt. In Amerika wurde sie abgesetzt. Unter dem gleichen Namen. Und nach 10 Jahren kommt auf einmal ein Problem mit dem Namen der Serie. Unglaubwürdig. Erst gibt es Probleme mit dem Covername "Alfred Hitchcock". Das wurde weg genommen. Und dann doch noch Probleme mit den Namen der Serie? Naja, für mich wird es nur die Drei??? geben und die neue Serie "Die Dr3i" werde ich nie dort zuzählen. Es passt nicht zu den "Die Drei ???"
0	Schlechtester G Unit Release eva! Diese Album hat mich nich wirklich überzeugt und kann weder mit Banks "Hunger For More" , noch mit Fiddys "Massacre" mithalten.Die Beats sind eintönig und schlecht.Schlicht langweilig.Ich habe mir zuerst YBs neueres Werk "Buck The World" gekauft und war hellauf begeistert, jedoch nach dem anhören dieses Album sehr enttäuscht.... Natürlich hängt die Beurteilung der Lieder auch vom Musikgeschmack des Käufers ab, dennoch kann ich vom Kauf des Albums nur abraten..... Auch wenn Buck als MC sehr begabt is und seine Lyrics nicht schlecht sind, wenn der Beat schlecht is kann ich mir den Track nich anhören..... Deshalb empfehle ich gleich "Buck The World" zu kaufen, da dieses Album der Hammmer is und wirklich mehr als 2 mal so gut wie "Straight outta...." 2*
0	Kann nicht an die Klasse des Vorgängers anknüpfen Riesige Erwartungen habe ich an das Nachfolgeralbum von "Franz Ferdinand" gestellt. Leider muss ich sagen, dass diese weitestgehend enttäuscht wurden. Habe das Album zwar erst einmal gehört und deshalb immer noch die wage Hoffnung, dass es vielleicht nach mehrmaligem Anhören besser wird, aber so richtig glauben kann ich das nicht... Während mich das letzte Album, eine Zufallsentdeckung, beim ersten Hören vor einiger Zeit regelrecht umgehauen hat durch seine innovativen Klänge und seine Ohrwurmqualitäten, erfasste mich bei "You could have it so much better" gepflegte Langeweile. Die Lieder sind nett, aber klingen irgendwie alle gleich und keins davon konnte mich so richtig begeistern. Von Innovation keine Spur mehr, alles kommt einem bekannt vor und man meint sich zu erinnern, dass es das schon öfter mal gab. Es tut mir sehr leid für die tolle Gruppe aus Great Britain, aber ich glaube nicht, dass ich große Lust habe, mir das Album noch oft anzuhören. Sorry. Natürlich ist es immer schwierig, ein Nachfolgealbum eines Superburners zu produzieren, das den hohen Erwartungen gerecht wird, aber gerade in diesem Fall war ich über die Mittelmäßigkeit des Albums doch sehr enttäuscht. Fazit: Ich empfehle das Album "Franz Ferdinand" uneingeschränkt, dieses hier aber eigentlich nur für Fans der Band. (Die Rezensionen, die behaupten, "Ychismb" sei besser als der Vorgänger, sind mir schleierhaft, aber über Geschmack lässt sich ja bekanntlich nicht streiten.) Hoffentlich wird das nächste Album dieser vielversprechenden Band meinen Geschmack wieder besser treffen!!
1	Endlich knallt's wieder Juchhei, die Landsmänner der unsäglichen Sepultura haben mit diesem Album wiede die Kurve gekriegt. Die Produktion der CD ist im Vergleich zur "Ageless..." bedeutend besser und druckvoller, vergleichbar mit "Conquerors Of..." . Eben genau der Sound den Krisiun brauchen. Daher "tropfen" Perlen wie "Thorns Of Heaven", "Murderer" und "Wolfen Tyranny" samtweich in jeden Gehörgang :-) Ein gehöriger Kritikpunkt ist jedoch die Spielzeit. Wenn man die (überflüssigen) Instrumental-Stücke, den Cover Song und die Wiederaufnahme des Klassikers "They Call Me Death" außen vor läßt, bleiben nichtmal 25 min neues Songmaterial. SEHR spärlich!! Mich persönlich stört dabei noch mehr, daß die Songs relativ kurz ausgefallen sind. Dadurch geht einiges an Dynamik verloren (ok, ok...viele Kritiker unterstellen Krisiun eh schon mangelnden Ideenreichtum und sind wahrscheinlich ob der kurzen Spielzeiten heilfroh) und deshalb bleiben die ersten drei Alben von Krisiun unerreicht !!! Trotzdem ein klasse Album einer Band, die aufgrund ihrer musikalischen Kompromisslosigkeit Maßstäbe gesetzt hat.
0	Viel erwartet, wenig bekommen Vorweg eines: Ich war auf den letzten zwei Eagles-Konzerten in München. Die Band ist live noch besser als auf der CD. Ich bin absoluter Eagles-Fan. Aber: Die Doppel-CD "Long Road Out Of Eden" versprach mehr, als sie hält. Es ist nur ein Titel dabei, der rocked ("How long"), alle anderen sind mehr und dann noch mehr seicht. Klar bringen sich alles Band-Mitglieder ein und, klar haben sich alle entwickelt. Aber Sie entwickelten sich hier zu weit weg von ihren Wurzeln. Ich bin somit enttäuscht von der CD. Zugleich bin ich aber froh, dass die Eagles mal wieder ein Album auf den Markt bringen. CIAO
1	I got mine ... ...and you got yours. so eröffnet Arnim im Song "Demons Galore" dem Namensgeber dieser EP,eine punkige Nummer vom Album Limbo Messiah. Aber kaufenswert macht diese EP nicht dieser sondern die anderen Tracks: Verdammt gut gelungen ist nämlich z.B. die Coverversion des bekannten Beastie Boys-Klassikers "Sabotage" vom Open Air in St. Gallen. Desweiteren findet sich hier eine von Thomas gesungenen Version von "Marmelade und Himbeereis", die mit sanftem Klavier beginnt um dann doch noch "verrockt" zu werden.Besonders treffend auch der Beitrag von Dendemann in der Kollaboration mit den Schnitzeln namens "Wer A sagt muss auch B zahlen", mit amüsantem Text und schon nach vorne gehender Gitarren. Auch hervorzuheben ist das Joy Division-Cover "She's lost control" von Bernd Kurtzke eingesungen, sehr stimmig auch das. Eher nicht nach meinem Geschmack ist aber "Kaputtt" eine ziemlich stranger "Elektroremix" des ebenfalls auf Limbo Messiah enthaltenen "Sharp, Cool &amp; Collected", ich gebe der EP trotzdem volle Punktzahl. Verzeiht mir dass ich schaue bei dieser Band durch die rosa Brille, da mir bisher ziemlich alles von dieser im deutschprachigen Raum einzigartigen Band ausserordentlich gut gefallen hat. Und ich möchte hiermit abschließend allen, die (noch) nie ein Konzert dieser 5 Berliner gesehen haben, dringend raten, dies nachzuholen. Ich kann nur bestätigen, dass diese Band nicht umsonst den Ruf der besten deutschen Liveband besitzt...
1	Fresh und nicht mehr unbekannt was soll man sagen? das album ist mal wieder der absolute burner und so komplett anders als das was man sonst hört. zurück zu den guten, alten tugenden, die der szene abhanden gekommen sind. der retrogott besticht mal wieder mit seinem reflektierten, intelligenten, anti-alles rap. dazu kommt die exquisite sample-auswahl sowie die feinen cuts. so langsam machen mir die jungs angst. da bahnt sich was großes an.
0	dies ist nicht Manson Bin wirklich ein großer Manson Fan und für mich ist dieser Mann gott. Habe mir dieses Album sofort gekauft als es rauskam und war total enttäuscht, denn dies ist nicht Manson. Natürlich sind Sound und Texte auf diesem album wirklich sehr gut, aber wer den wirklichen Manson kennt wird nur enttäuscht. Fazit: Wer auf gute ruhige Musik steht kann bedenkenlos zugreifen und dann ist dieses Album auch mehr als nur 5 sterne wert, aber wer auf den richtigen Manson sound steht bloß finger weg.
1	Unglaublich schön! Einfach eine tolle Cd, auch für die Menschen die sonst dieses Musik überhaupt nicht hören! Ich selbst höre sonst eigentlich Gabber (was viele ja noch nicht einmal als Musik bezeichnen) und war von dem Film und der Cd so überwältigt. Einfach Klasse!
0	kalkulierte Hits enttäuschen total zugegeben bin ich generell skeptisch was cover-versionen angeht. aber dieses album (und leider auch alles andere was ich von den dynamics kenne) enttäuscht auf ganzer linie. wenn wenigstens die sound-ästhetik irgendwie besonders wäre, aber nein, flach und glatt klingt es, nichts wo man sagen könnte, das ist 'ihr' sound. (vergleicht man es z.b. mit den jungs von daptone records, die haben absolut ihren eigenen sound entwickelt) und dann eben noch die tatsache ein album voll mit covers zu machen. und nicht nur das, sondern auch ausschließlich mega-Hits zu covern, einfach schlecht. das ist zumindest meine meinung.
0	Langweilig Den Hype, der um "The Strokes" momentan herrscht, und sie als "Retter" der Rock-Musik darstellt, kann ich absolut nicht nachvollziehen. Schon die bekannteren Titel wie "Last Nite" oder "Is this it" bieten nicht viel ausser Langeweile. Keine Hoehen und Tiefen, die Songs plaetschern einfach so vor sich hin. Mag sein, dass das manchen gefaellt. Mir allerdings nicht.
1	Rap mit Rock kombiniert - mal was ganz anderes Ja, mit Crazy Town verbindet man natuerlich wohl erstmal den Bombenhit "Butterfly". Ein One - Hit - Wonder? Ich hoffe doch mal nicht!!! Denn auch wenn dieses Album nichts wirklich neues ist, gewohnter Crazy Town - Rock - Rap, ist es doch fuer mich als Fan beider vereinter Musikstile und Nicht - Besitzer des Vorgaengers "The gift of the game" ein Knaller.
1	Meilenstein Chris Pohl samt seiner vielen Projekte Einseitigkeit anzulasten, ist mit diesem Album vorbei. Noch immer ist Seelenschmerz überdurchschnittlich häufig Ziel der Wünsche meiner Gäste und Freunde in unseren Discotheken. Vielleicht eines der besten Album im Darkelectro schlechthin, welches einerseits sehr ausgewogen klingt (immer noch), und nach einmaligem anhören absoluten Ohrwurmcharakter beweist. Songs wie "bloody pleasures", "soul of Ice", "der spiegel" und/oder "seelenschmerz" sind Meilensteine und in "meinen" Discotheken und gar nicht mehr wegzudenken. Es ist mehr als eine künstlerische Empfehlung, es ist Top Ten unter meinen Faves. stay dark, Chris Fischer
0	vorsicht !!! ACHTUNG !!! diese cd enthält nicht die originalaufnahmen,sondern dubiose live-versionen in grottiger tonqualität.es wird dringend vom kauf abgeraten.die bewertung wäre wenn möglich gar kein stern.
1	The Wizzard LifeLike ist nun also Jeff Mills' erstes Cd-Release im neuen Jahrtausend, und wieder einmal zeigt sich, warum ihm immer noch von einschlägigen Kreisen höchste Verehrung zuteil wird. Als End-Dreissiger gehört er in der Techno Community ja sozusagen schon zum alten Eisen, gleichzeitig darf er aber als Mitbegründer von Underground Resistance (siehe DJ Rolando alias The Jaguar) zu den Techno-Pionieren überhaupt gezählt werden. Nun also 14 Tracks aus dem grossen Schatz seiner drei Labels (Axis, Purpose Maker, Tomorrow), teilweise unveröffentlicht oder bis dato nur auf dem 98er Japan-only release "From the 21st" erhältlich. Es handelt sich um sorgfältig inszenierte ruhige bis absolut energetische Tracks, all das unter seiner persönlichen Definition von Techno, die alle engstirnigen Techno-Fundis und gleichermassen die Techno-Skeptiker erstmal verstummen lassen dürfte. Als eher schwammiger Begriff fällt mir da im Moment auch nur der im Zusammenhang mit Jeff Mills vielbeschworene Futurismus ein. Tracks, die teilweise mindestens fünf Jahre alt sind und damals (als streng limitierte Promo) wie heute absolut frisch und kraftvoll klingen. Als Momentaufnahme von Techno nach etwa 10 Jahren bewegter Geschichte ebenso interessant wie auch als Indiz einer im mehrfachen Sinne sehr präsenten Musik - wärmstens zu empfehlen!
1	Planet "Gut gemacht!" Und wieder was Neues aus dem Hause Maritim, wieder von Andreas Masruth, dem wir z.B. auch Preston Aberdeen zu verdanken haben. Diesmal ist es jedoch kein Krimihörspiel, sondern der Hörer wird in die Weiten des Alls entführt...bzw. so weit weg von der Erde geht die Reise auch nicht... Was sich im Klappentext schon interessant anließt, das wird auch im Hörspiel nicht uninteressant. Die wirklich gute Story wird durch die einwandfreie Vertonung perfekt dargestellt. Der Hörer wird von der ersten Minute an in das Hörspiel hineingezogen und in seinen Bann gezogen. Sehr gute Sprecherauswahl, mit durchweg bekannten Synchronsprechern, die stimmige musikalische Untermalung und die tolle Geräuschkulisse machen Spaß und vertonen die Story absolut stimmig und gekonnt! Gute Dialoge und der passende Rest sorgen hier für einen tollen Hörspaß, der hoffentlich bald fortgesetzt wird, ich will endlich wissen, wie's weitergeht! Von mir gibt's für SciFi-Fans eine Kaufempfehlung. Ein Hörspiel das bei den Effekten nicht auf Höher, Schneller, Weiter zielt, sondern auf eine solide Umsetzung setzt und damit überzeugen kann. Viel Spaß!
1	Das beste Beatles Album genial restauriert Soundmäßig der Hammer was die aus den alten Aufnahmen gezaubert haben. Abbey Road kommt sowas von frisch und klar daher, abgesehen davon das die Musik sowieso völlig zeitlos ist. Der Gesang ist transparent und lässt feinste Nuancen in mein Ohr die ich vorher nicht bemerkt habe. Die Lautstärke und die Dynamik wurden angehoben wovon letzteres insbesondere die Instrumente stark profitieren. Der Höfner Bass von Paul knurrt als ob er direkt neben mir auf der Couch spielen würde. Auch das Booklet, die Fotos und die Mini Doku`s sind ein toller Bonus. Man hat nicht das Gefühl eines lauwarmen Aufgußes oder Abzocke durch eine Wiederauflage. Eine geniale digitale Überarbeitung mit toller Präsentation. Ich hör schon wieder die Puristen...nicht original....blah... Lasst euch was gesagt sein, hätten die Beatles damals die Technologie von heute gehabt, hätte das Album genau so geklungen. Die Fab Four waren Innovativ und ihrer Zeit immer vorraus gewesen. Leute kauft euch diese neuen CD`s. Die Liebe zur Beatles Musik war das beste was mein Vater mir gegeben hat. Danke Papa!
0	Gesanglich extrem schwach ... "Singen können sollte man schon"!!! Ich kann mich Martin Troestl (siehe Rezenssion weiter unten) nur anschliessen: Musikalisch sind einiger Leckerlies dabei. Atrocity hauchen dem ein oder anderen 80er Jahre-Song wieder neues Leben ein. Wer dabei auf die Untermalung durch einen klassischen Klangkörper steht, hat sicherlich musikalisch (!!!) seinen Spass an dem Album. Und optisch hat das Cover ja auch einiges zu bieten. Nur ... Gesanglich bewegt sich Alex Krull leider oft weit oberhalb meiner ganz persönlichen Gruselschwelle. Immer dann, wenn er versucht, melodisch zu SINGEN und mit den Original-Sängern/innen mitzuhalten, ist die CD eher etwas für den Folterkeller (möglicherweise möchte uns ja genau DAS die Covergestaltung suggerieren). In "The Sun Always Shines" von A-HA singt eben mit Morten Harket jemand, der RICHTIG singen kann. Dito auch in "Here Comes the Rain Again" - schon mal die Live-Acoustic-Version von Annie Lennox gehört? Das genau ist die eklatante Schwachstelle der ansonsten musikalisch sehr reizvollen CD. Alex's Stimme fehlt es einfach an allem, was man zum SINGEN benötigt - er ist sicherlich gut im tiefen Grollen, aber dann muss man sich eben auch gesanglich vom Vorbild lösen und einen eigenen Weg gehen - sagt ja keiner, dass man versuchen muss, wie Mark Hollies "Such a Shame" im Falsett zu trällern. Es aber in dem Wissen über die Beschränkheit der eigenen gesanglichen Fähigkeiten zu versuchen, ist ... naja ... äußerst fragwürdig. Mein Vorschlag: Bei Werk 80 - Teil III, der uns ganz sicher in 2 bis 3 Jahren "droht", denn Teil II scheint umsatztechnisch sehr erfolgreich: Musikalisch so weitermachen, dafür aber entweder den Drummer singen lassen oder gar nicht so tun, als würde man singen, sondern einfach wieder grollen und grummeln und poltern.
0	Immer wieder das gleiche Muss man nicht haben hat man eine hat man alle. Kaum unterschiede zu den anderen CD's.
1	Dance/Pop vom Feinsten =&gt; Wow wow wow wow Mit ihrer bereits dritten Single aus dem Comeback Album 'X' setzt uns Kylie einen weiteren Dancefloorkracher in die Ohren, der da auch so schnell nicht wieder rausgeht! Da kommt einfach Sommerfeeling auf. Das prägnante Pianointro und der eingängige Refrain regen zum mitsingen (und tanzen!) an. Klasse! Weiter so, Kylie!
0	Von Null auf Hundert und wieder zurück Bei Sounding the Seventh Trumpet, Waking the Fallen und City of Evil war Avenged Sevenfold noch etwas besonderes, viele Lieder aus diesen Alben sind für mich jetzt schon einfach nur Kult und immer wieder gerne anzuhören. Aber das neue Album, welchen ironischerweise auch noch Self-titled ist, kann mit absolut nichts überzeugen. Die Texte sind nicht mehr ansatzweise nachdenklich, die Gitarrenriffs sind lahm, der Gesang irgendwie auch 08/15.... Der Fall einer großartigen Band hat begonnen...
0	So eine Band braucht keiner! Der Black Metal Markt ist total überflutet, genauso wie damals der Death Metal Markt. Die meisten Veröffentlichungen sind langweilig und bieten nichts neues, so wie nun auch diese Band. Kauft euch lieber ein Paar alte Highlights... Nicht zu empfehlen!
1	Kann ich nur EMPFEHLEN!!! Starke Sache An alle die immer noch zweifeln, dieses Album ist eines der Besten Alben von Blind Guardian!!! Alle Songs sind von erlesenster Qualität, und erstrecken sich über alle musikalischen Entwicklungsphasen der Band. Selbst die "barocken", stark verzierten Songs vom letzten Album, von denen man denken könnte, sie seien zu komplex, um sie Live zu spielen, kommen live erst so richtig rüber. Also,wenn ihr ein besonders gutes Album sucht, dann seid ihr hier richtig!!!
1	Nie gabŽs so viel Licht - Eine Wahnsinns-Single in schweren Zeiten Pünktlich zum tollen Frühlingswetter gibt es nun die neue Rosenstolz - Single "Blaue Flecken", und zwar gleich in 3 verschiedenen Versionen. In schweren Zeiten für den eingefleischten Rosenstolz-Fan wird die dritte Single aus dem Nr.1-Album "Die Suche geht weiter" ausgekoppelt. "Blaue Flecken" - Ein Song, der gute Laune macht, zum Frühling passt und einfach im Ohr bleibt. Bereits 2007 wurde der Song live während der Sommertour vorgestellt und kam beim Publikum bestens an, genau wie auch auf den Konzerten der "Bist du dabei"-Tour. Kein Wunder also, das ausgerechnet "Blaue Flecken" nun ausgekoppelt wird. Als die Entscheidung fiel, gerade diesen Song auszukoppeln, war die Rosenstolz-Welt noch in Ordnung. Die Tour war in vollem Gange und tausende Fans feierten Rosenstolz auf ihren Konzerten. Doch dann kam Anfang 2009 der Schock - die letzten Konzerte der Wintertour wurden abgesagt, wenig später auch sämtliche Konzerte der Sommertour. Der Grund: Peter erkrankt am Burn-Out Syndrom. Eine schwere Zeit begann, nicht nur für Rosenstolz selbst, sondern auch für alle Fans. Die neue Single gibt da auch neuen Mut - alle sind in Gedanken bei Peter und drücken die Daumen für eine gute Besserung. Auch wenn der Text zu "Blaue Flecken" schon ein wenig trauriger ist, ist es ein Song, der mich zum lachen bringt. Der meine Laune verbessert, der mir einfach viel gibt. Viele kennen eine solche Situation - Man verlässt einen Menschen den man liebt, oder wird verlassen. Und trotz der Trennung bleiben blaue Flecken in Form von Gedanken oder Erinnerungen an die längst vergangene Zeit. Man hat abgeschlossen, kann und will aber nicht vergessen. Auf der einen Seite geht es einem besser, auf der anderen Seite fehlt etwas im Leben. Wieder einmal ein Text, in den man sich hineinversetzen kann. Der gerade in der melanchonischen 3 Uhr morgens-Version auch mal bei Liebeskummer helfen kann. Es ist immer wieder faszinierend, wie es Rosenstolz gelingt, eigentliche gute-Laune-Songs in glasklare Balladen zu verpacken. Ein weiteres Highligth ist natürlich auch die Live-Version, die einen Vorgeschmack auf die bald erscheinende Live-DVD gibt. Rosenstolz sind live erstklassig, und es ist immer wieder überwältigend, dass nahezu alle Besucher eines Konzertes jedes einzelne Lied mitsingen können. Und das nutzen die beiden natürlich auch gnadenlos aus, und lassen gerne mal das Publikum singen, was einfach Gänsehaut verursacht. Auch Peter "durfte" :) auf der neuen Single mal seine Gesangsleistung unter Beweis stellen, indem er erstmals in der Geschichte eine eigene B-Seite aufnahm. Entstanden ist "Susi im roten Kleid", hört sich ein wenig nach junger Boyband aus einem kleinen Garagenstudio an. Der Text erzählt eine lustige Geschichte über eine Person, die tatsächlich existiert und zu Peters Freunden zählt. Ein Song, der sicherlich nicht massenkompatibel ist und der zeigt, dass Rosenstolz immer wieder Neues ausprobiert und dass man sich auch traut Songs zu veröffentlichen, die sicherlich nicht dem "Mainstream" zuzuordnen sind. Neben "Susi" findet man ein weiteres neues Lied auf der Single - "Alles ist erleuchtet". Früher dachte ich immer, B-Seiten sind Titel, die irgendwann mal aufgenommen wurden, aber einfach nicht gut genug für ein Album sind. Und bevor man sie irgendwo im Archiv verstauben lässt, werden sie mit auf eine Single gepresst. Vielleicht stimmt das so auch, aber B-Seiten von Rosenstolz haben einfach eine wahnsinnige Qualität. Ich habe "Alles ist erleuchtet" drei mal gehört bisher, und schon schwirrt mir der Song im Kopf. Alles in allem eine typische Rosenstolz-Maxi die einfach überzeugt. Drücken wir die Daumen, das "Blaue Flecken" nicht die letzte Single von Rosenstolz ist. Dennoch ist es ganz klar, das Peters Gesundheit an erster Stelle steht und alleine er entscheidet, wann und ob er sich wieder in der Lage fühlt, zurück zu kommen.
1	Spitzenmischung Als ich die Soundfiles zur Vorabprobe gehört habe, war ich ehrlich gesagt enttäuscht und erwartete nur ein mittelmäßiges Album. Mit solch niedrigen Erwartungen hat mich bei 'Who's Got The Last Laugh Now?' der Schlag getroffen. Das Album ist fantastisch geworden, die aktuelle Single "Hello!" würde ich sogar noch als eines der schwächsten Stücke ansehen. Nach dem (ebenfalls sehr guten) Intro geht es mit "Hello!" los, gleich darauf folgt "Privileged To Witness", das vom Stil her an "weekend!" erinnert, im Gegensatz zu "Hello!" aber keinesfalls älteren ähnelt oder gar gleicht. "Rock Bottom" ist ganz klar von "Maria" inspiriert, die Melodie ist aber noch viel schöner und wie im Übrigen auch der Rest des Albums viel "detaillierter". Man merkt wirklich, dass in diesem Album Arbeit steckt. Es folgt das meiner Meinung nach zusammen mit "Hello!" schwächste Lied, "The Leading Horse". Dieses ist zwar wiederum schön anzuhören, passt aber nicht so ganz zum Rest des Albums, der insgesamt schnell und "treibend" ist, anders kann man es nicht sagen. Man kann beim Hören kaum ruhig sitzen, so toll sind die Tracks teilweise. "Take Me Baby" ist so einer. Zwar etwas ruhiger, aber mit einem genialen Hintergundbeat, der mich beim Hören durchgehend zappeln lässt. "Apache" ist zusammen mit "Unity Without Words Pt. 3" und "Mesmerized" einer der drei Instrumental-Tracks. "Apache" ist ein knackiger Clubtrack mit Westernmelodien, der zwischendurch sehr erfrischend ist, weil es mal was ganz Anderes ist. "UWW Pt.3" ein sehr ruhiges Trancelied, "Mesmerized" ist ein wenig schneller. Positiv ist hier zu erwähnen, dass sie im Gegensatz zu "Trance-Atlantic" von "Mind The Gap" nicht zu ruhig ausgefallen sind, sondern sehr gelungen, sodass sie auch von einer aktuellen "Future Trance" sein könnten. Bleiben noch "Everlasting Love" sowie "Seven Brigdes". Letzteres gefällt mir erstaunlich gut, auch wenn mir die Melodie von "Über Sieben Brücken Musst Du Gehen" gar nicht gefällt. Es ist von mittlerer Schnelligkeit, aber einer der unauffälligsten Tracks. Und zu guter Letzt "Everlasting Love". Auch ich als Scooter-Fan dachte mir, 'Das darf doch nicht wahr sein', als ich das laß. Aber die Genialität, mit der Scooter dieses Lied gecovert hat, hat mich umgehauen. Es ist das schnellste Stück des Albums und vom alten Lied ist bis auf den Refrain nichts mehr übrig geblieben, stattdessen wurde ein absolut Happy Hardcore-Kracher daraus gemacht, der vom Refrain extrem profitiert.
1	Mega... ...! Nach ihrer kurzen Pause startet sie wieder voll durch! Neue Single, die sich echt hören lässt. Gewohnt gute Gitarrenklänge mit ihrer Stimme vereint, ein super Ohrwurm!
1	Sammlung der Klassiker Diese CD macht wundervolle Weihnachtsstimmung mit den Klassikern: 1) White Chirstmas / Sinatra 2) Silent Night / Crosby 3) Jingle Bells / Sinatra 4) Santa Clause is comin to town / Crosby &amp; Andrews Sisters 5) O little town of bethlehem / Sinatra 6) It's beginning to look like christmas / Crosby 7) Have yourself a merry little christmas / Sinatra 8) Silver bells / Crosby&amp;Richards 9) Christmas Dreaming / Sinatra 10) I'll be home for Christmas / Crosby 11) Let it snow! / Sinatra 12) Adeste Fideles / Crosby 13) It came upon a midnight clear/ Sinatra 14) Jingle bells / Crosby 15) Santa claus is comin to town / Sinatra 16) Faith of your fathers / Crosby 17) Silent night / Sinatra 18) White christmas / Crosby
1	besser gehts nicht wenn ich mir die CD anhöre fühle ich mich gleich in die 70er Jahre zurück versetzt als CCR mit seinen Hits in voller Blüte stand. Auf der CD hört man noch Hand gemachte Musik. John Fogerty ist mit seiner Stimme und mit seinem Spielen so druckvoll wie schon lange nicht mehr. Eine CD die jede schlaffe Party aufweckt, nur schade das hier in Germany von der CD nichts im Radio zu hören ist.
0	Sehr dürftig Eigentlich finde ich Nico Gemba ja sehr gut, aber was uns da als Album verkauft wird ist der Witz. Gut, der Megamix ist sehr lang geworden, aber ansonsten - sehr magere Ausbeute. Da muss sogar ein paar Sekunden dauerndes Intro aufgelistet werden, damit es "nach mehr" aussieht. Warum man da nicht zumindest noch die letzte Single "Lieb mich ein letztes Mal" (die ja auf dem letzten Album nicht enthalten war) mit drauf nimmt, verstehe ich nicht so ganz. Und das Cover - grausam. Die letzten beiden Alben von Nico Gemba verdienen 5 Sterne - für dieses kann man allerdings nur 1 Stern geben. Leider ein Schritt zurück und nicht nach vorn - schade.
0	Enttäuschend Auch ich habe begeistert die ZDF-Gala gesehen und mir am nächsten Tag die CD zugelegt. Leider muss ich mich meinen Vorrednern anschliessen und bin enttäuscht von dieser Produktion. Nichts gegen Uwe Kröger, er singt toll und ist einer der grössten Musicalstars Deutschlands, aber weiss Gott nicht der Einzige. Wo zum Beispiel war Andreas Bieber als "der" Joseph überhaupt ? Warum muss Uwe Kröger (und dann auch noch auf englisch) das Thema aus "Joseph" singen ??? Versprochen waren alle 50 vorgestellten Lieder, leider hat eine ganze Menge gefehlt. Und die Besetzung war auch gewöhnungsbedürftig mit Kristina Bach und Roger Whittaker. Schade, die CD hätte wirklich besser sein können.
0	Nichts Neues Vier Jahreszeiten und Teufelstrillersonate sind Stücke, die dutzendfach aufgenommen sind. Was treibt Künstler, sich dem nochmals zu widmen ? Sie könnten sich sagen, muss ich veröffentlicht haben. Das wäre dann für sie eine Motivation, aber nicht für den Hörer. Ich habe etwas Neues zu sagen. Das wäre dann eine Motivation für den Hörer. Wie steht es damit ? Natürlich sind die Musiker hoch professionell. Aber macht dies für sich eine spannende Interpretation ? Wenn ich zB höre, wie sie das " Gewitter" spielen, den dritten Satz aus dem "Sommer", kann ich schreiben, so etwas kenne ich lange und besser. Selbst in dieser Art des konventionellen Zugangs gibt es dann mindestens gleichwertige , wenn nicht mitreissendere Interpretation, wie etwa die seines Kollegen Kennedy. Schon der Beginn des Zyklus ist so konventionell, dass ich die Scheibe eigentlich sofort weglegen würde. Nach Harnoncourt und all denen, die ihm nachgefolgt sind, sollte man diese Werke nicht mehr so spielen. Bell behauptet zwar, dass man viel Freiheit des Musizierens habe, aber hören kann ich dies nicht. Die Teufelstrillersonate fand in Oistrakh und Szeryng so überragende Interpreten, dass dagegen die meisten Geiger etwas blass aussehen,so auch Joshua Bell. Er hat nicht das Format, nicht die Ton-Intensität dieser grossen Künstler. Das dieser limierten Aufnahme ein Mini-Poster beiligt, lässt den Klssikfreund vielleicht schmunnzeln, vielleicht aber auch erstaunt fragen, ob man mit 41 Jahren noch in den Zimmer junger Mädchen präsent sein will? Früher hatte Bell einen solchen Glamour. Aber mit 41 ? Der Hörer hat davon keinen Gewinn. Auch hier gilt : die Musiker spielen nicht schlecht, aber die Aufnahme ist schlicht entbehrlich.
