0	Hostel - die Karikatur eines guten Filmes! Kaum ein Film des Genres wurde in letzter Zeit im Vorfeld derart angepriesen wie Hostel. Der Name Quentin Tarantino tauchte auf und machte den Kinobesuch letztlich noch verlockender, da man anfing assoziative Verbindungen zu seinen restlichen Meisterwerken zu knüpfen. Man erwartete schließlich ein konzeptionell gut durchdachtes, cineastisches Highlight von großer Intensität (wie z.B. Pulp Fiction, Reservoir Dogs). Doch was in der Theorie oftmals logisch und einfach erscheint, das verwehrt einem das Leben in der nur allzu praktischen Realität: Hostel ist/wäre nicht einmal als Komödie wirklich ernst zu nehmen. Mag sein, dass ein Film dieser schmählichen Güteklasse im ignoranten Amerika an den Kino einschlägt wie eine Bombe. Als europäischer Zuschauer kann man sich jedoch nicht (!) des alles verzehrenden Eindruckes erwehren, dass bei diesem Projekt wieder einmal tief in die Klischeekiste gegriffen wurde. Ganz Europa bekommt schlichtweg den Charakter eines degenerierten Eldorados für Drogenabhängige, Freier und Perverse. Die Slowakei erweckt im Film den Eindruck, als sei der Fall des Eisernen Vorhanges noch in ferner, unabsehbarer Zukunft. An jeder Straßenecke lauern Prostituierte und straff organisierte Banden obdachloser Kinder, die sich nur Kaugummi beschwichtigen lassen. Doch all diese Aspekte muss man noch unter der Präambel der künstlerischen Freiheit für gültig erklären. Schließlich schaut man einen fiktiven Film an und keine Dokumentation über die demographische oder soziologische Entwicklung osteuropäischer Länder im 21. Jahrhundert. Das Alles ist jedoch leichter gesagt als getan, nicht zuletzt, da sich die gesamte Story dieses Streifens auf der Rückseite einer Streichholzschachtel zusammenfassen ließe. Und der Regisseur macht auch nicht wirklich einen Hehl daraus, dass es sich bei der Geschichte um eine leicht verdauliche Kost handelt. Vielmehr wird darüber hinaus noch versucht, die fehlende Geschichte mit unnötiger Gewalt zu kompensieren. Das hat letztlich nicht wirklich etwas mit Splatter zu tun - das ist schlichtweg einfallslos und stupide. Egal aus welchem Blickwinkel man dieses Werk betrachtet, so kann man zu keinem besseren Schluss kommen, dass es sich dabei nicht einmal um die Karikatur eines guten Filmes handelt. Alles an diesem Film ist eine beinahe Beleidigung für das zahlende Kinopublikum. Die paar Extras auf der DVD können auch nicht darüber hinweg täuschen, dass der Film ein cineastischer Schuss in den sprichwörtlichen Ofen ist. Fazit: Keine Kaufempfehlung
1	Genialer Mittelalterkrimi Und gäbe es mehr Sterne zu vergeben würde ich es tun !!! Dieser Film ist die Wucht und wird immer einer meiner Lieblingsmovies sein. Hier wird Mittelalter lebendig: Das Kloster mit seinem Sammelsurium kurioser Typen und tragischer Existenzen, der Gegensatz päpstlichen Prunks und franziskanischer Ideale, die Absurdität der heiligen Inquisition und der Fanatismus mit dem irgendwelche Dogmen verteidigt werden. Das Ganze eingebettet in eine spannenden und intelligente Story mit düsteren, oft beklemmenden aber auch eindrücklichen Bildern sowie brillianten Schauspielern. Für mich diiee Messlatte!
0	WB's "Endlich auf DVD" - Strategie Viele haben bemerkt, dass dieser und andere Filme in recht schlechter Bildqualität und falschem Vollbild-Format auf den DVD-Markt geworfen werden. Der Grund dafür sollte jedem klar sein: die High Definition-Formate stehen vor der Tür und WB möchte noch schnell ein paar letzte Kröten mit seinem Restprogramm machen bevor ab Mitte/Ende dieses Jahres eh die alte DVD so langsam abgelöst wird. Wer also die hier veröffentlichten Filme nicht unbedingt sofort sehen möchte, kann ein paar Jahre warten bis eine gestochen scharfe HD-Fassung in perfekter digitaler Nachbearbeitung auf den Markt kommt. Und je "schlechter" die DVDs jetzt sind, desto eher schaffen sich die enttäuschten Käufer dann die HD-Fassung an...alles eine clevere Vermarktungsstrategie!
0	Filmischer Tiefflug Ich schicke voraus: Ich bin kein Fan von Leonardo di Caprio, dafür ein um so größerer von Katherine Hepburn und habe ein ambivalentes Verhältnis zu Martin Scorseses Regiearbeit. Da ich selbst Exzentriker bin, interessiert mich auch das Leben eines Howard Hughes nicht sonderlich, wie auch Oscar-Prämierungen in keiner Weise meine Meinung beeinflussen. - Es war eher meine heimliche Liebe zur Fliegerei (die offene zum Film und Theater mal beiseite gelassen), die mich diesen Film anschauen ließ. Spätestens seit "Citizen Cane" dürfte es schwierig sein, das Leben eines Exzentrikers derart dicht und darstellerisch fantastisch besetzt filmisch umzusetzen. Zu Leonardo di Caprio: Es ist gewiß kein Verschulden eines Darstellers, wenn dieser ein ewig jungenhaftes, unschuldig anmutendes Gesicht besitzt. Im Gegenteil, es ist eher dessen Fluch. Um so mehr erwarte ich von einem solchen Darsteller mimische Leistung. Mehr als ein Stirnrunzeln (dessen Steilfalte über der Nase zugegebenermaßen in diesem Film stark ausgeprägt war - was Studiobeleuchtung doch alles bewirken kann) habe ich von di Caprio bisher in keinem Film gesehen. Er mag zwar auch sehr selbstbewußt den Kopf in den Nacken werfen - nur macht dies eben noch keinen Charakterdarsteller aus. Er vermag es eben nicht, aus der eigenen Rolle zu schlüpfen, die in "The Beach" wohl nach am ehesten auf den eigenen Leib geschrieben war. Cate Blanchett: Zweifellos eine Darstellerin mit sehr viel Entwicklungspotential, doch um eine Filmgöttin wie eine Katherine Hepburn darzustellen ist auch für große Talente fast unmöglich, sobald diese ihren ureigenen darstellerischen Stil gefunden haben. In nur wenigen Bewegungsabläufen gelingt es Blanchett, die Hepburn zu kopieren, leider aber sieht die Blanchett der Hepburn in keiner Weise ähnlich, auch sind deren individuellen Grundcharaktere derart unterschiedlich, daß neben di Caprio auch die im Film weitaus mehr leistende Blanchett ebenso als Fehlbesetzung zu sehen ist, wie ihr Filmpartner. Wenn eine derart attraktive und zudem noch schöne Frau wie die Hepburn dargestellt werden soll, würde ich zumindest keine blasse, spitzmausgesichtige Schauspielerin ins Set berufen. Und damit wären wir bereits beim Regisseur: Ich kann mir absolut keinen dramaturgischen Reim darauf machen, wie jemand gleich zwei unbedarfte Darsteller und "Gesichtsküken" als Figuren zweier Exzentriker in den Hauptrollen besetzen kann - zumal di Caprio in diesem Film von allen Darstellern - selbst den Nebenrollen - glatt an die Wand gespielt wird und insbesondere neben der Blanchett eine blasse Figur abgibt. Doch Scorsese verstehen zu wollen, habe ich längst aufgegeben, einzig dessen Hang zu großartigen, nah am Pompösen vorbei schliddernden Kulissen kann ich irgendwo nachvollziehen, als verbissenen Ehrgeiz, sich an die Mammutfilme der 50er Jahre anhängen zu wollen. Und dorthin zielt auch Aviator. Konnte sich Howard Hughes aufgrund seines immensen Vermögens jeglichen Bombast leisten, die größte Privatflotte an Militärmaschinen, bis dato die absolut teuersten Dreharbeiten der Welt, floppende Konstruktionen von Rekord- und Riesenflugzeugen, eine eigene Reisefluggesellschaft, so konnte nur ein größenwahnsinniger Regisseur wie Scorsese das Leben eines solchen Mannes verfilmen wollen: Um sich selbst zumindet mit denselben bombastischen Kulissen umgeben und darin regie(füh)ren zu können - und sei es nur für einen Film lang. Daß die Dramaturgie dadurch hart an die Grenze des Kitschigen gerät, dürfte nebensächlich gewesen sein. Die liebesromantische Szene im Cockpit zwischen Blanchett und di Caprio überschreitet gar diese Grenze und dürfte selbst abgebrühten Testpiloten den Angstsschweiß auf die Stirn treiben, wie fahrlässig darin mit dem Steuerhorn umgegangen wird. Scorsese hat mit diesem Film alles andere als eine Biographie einer legendären Persönlichkeit geschaffen, er hat lediglich eine Legende geschürt, sie noch weiter aufgebauscht, das mag den Amerikanern mit ihrer selfmade-man-Mentalität imponieren, ich frage lediglich: Wo bleibt der Film in all diesen bunten Bildern? Immerhin konnte ich mich noch an Alec Baldwin festhalten, der als Hughes Gegenpart des PanAm-Direktors eine überzeugende Figur spielt. Einen Namen wie Baldwin auf dem DVD-Cover zu verschweigen, grenzt überdies bereits an Frechheit. Und meine heimliche Liebe? - Kam auch in diesem Film zu kurz, die wenigen nicht vor der BlueScreen gedrehten Flugaufnahmen kamen nicht mal annähernd an die Originalfilme des realen Howard Hughes heran. Insgesamt ein netter Film für einen verregneten Sonntagnachmittag, aber eben auch nicht mehr als nett.
0	Teenager Film Oberflächliche Schnulze ohne Tiefgang im Stil eines Illustrierten-Romans. Mittelmässige Darsteller, einfältige Dialoge, verkrampfte Komik, gekünstelte Gesten, peinliches Pathos. Der Film lässt sich zeitweise nur schwer ertragen. Der Schluss ist eine einzige Quälerei. Schade um die 119 Minuten Zeit. Aber: zum Teil recht schöne Bilder! Dafür die zwei Sterne.
1	Für die damalige Zeit und die Mittel -&gt; wirklich gut :) Ich habe mir, wie auch viele andere auch, den Film angesehn als ich noch 7 war. Das war vielleicht ein Erlebnis. Das war auch der Grund warum ich mir die DVD gekauft hab und auch noch immer von diesem Film begeistert bin. - Ja gut es ist extrem lückenhaft und es sind einige Inhalte etwas abgeändert worden. Aber was macht das schon. Wem das stört, sollt sich ja gar nicht erst die neue Version anschauen. Die ist genauso verändert worden. Alles im allen haben die Macher diese Filmes reife Leistung für die damalige Zeit gezeigt geboten. - Vielleicht fragen sich jetzt welche warum der Film nur zur Hälfte der Stroy verfilmt. Tja das ist darauf zurück zu führen, dass ihnen während des Schaffens des Filmes die Finanziellen mitteln ausgegangen sind. - Schade :(
1	SUPER FILM Ein wahres Meisterwerk mit einem Guten Soundtrack und hervorragenden Schauspielern. Die Kampfszenen sind sehr gut gelungen und bereiten einem öfters Herzklopfen. Die Natur und die Tiere sind sehr realistich dargestellt. Faziet: klasse Filmreihe, die die vielen Oskars verdient hatt. Die vielen zusetzlichen Szenen sind einfach sehenswert!
1	Superspannende endlich mal neue Komödie! Hey, ich kann sagen, das ist echt lustig...den Zwillinge wird unter lustigen Umständen ein Mikrochip zugesteckt und dann werden sie auch noch halb nackt in einem Hotelzimmer gefunden wie es dazu kommt könnt ihr euch auch unter Youtube angucken (kostenlos). Viel Spaß dabei!
0	Häh??? Ja mehr als häh? fällt mir dazu nicht ein. Ich versuche heute morgen mich an den gestern Abend gesehenen Film zu erinnern. Was fällt mir ein? Eigentlich nichts mehr außer: es war sehr langweilig, es war eine völlig unverständliche Handlung, es war zeitweise recht eklig. Ja, und worum es eigentlich geht, dazu muss ich erst noch mal die Beschreibung auf der DVD lesen. Fazit: Keine Kaufempfehlung!
1	Gänsehaut pur! Ich habe die DVD am Samstag bekommen und gleich angeschaut. Die DVD ist der absolute Hammer angefangen bei "Highwaymen" und bis zum Schluß bei "On the road again", Gänsehaut pur. Ich habe die ganze Zeit nur gedacht, schade dass ich bei diesen Life-Auftritt nicht dabei war, denn das kommt nie wieder. Die Lieder sind klasse performt und der Sound bei Dolby surround spitzenmäßig. Und wie Willie Nelson auf seiner alten kaputten Gitarre spielt ist der Wahnsinn, hätte mir auch fast ein Loch in meine Gitarre gehauen ;-) Nur schade dass die Sprache englisch ist, da man die Interviews auch wenn man Englisch kann kaum versteht durch den starken amerikanischen Akzent der vier, aber ich muß mir die Interviews halt noch ein paar mal anhören. Ich kann die DVD nur empfehlen, sie ist einfach nur schön.
0	Absolut Geschnitten - wo ist der Horror ? Wir in Deutschland sollen ein beschütztes Land sein denn nur so ist es halt mal wieder zu erklären das bei uns SAW 3 um ganze 9 minuten gekürzt worden ist , in Österreich , Schweiz bekommt dann die echte uncut Version. SAW 3 ist aber nur noch ein Abklatsch von Teil 1 - es scheinen bereits die tollen Ideen völlig ausgegangen zu sein , so das man stark überlegen sollte sich SAW IV und SAW V auch noch geben zu müssen. Das Highlight in SAW 3 ist eine Operation am Gehirn ... nur was hat das mit Hooror zu tun ? Reichlich wenig daher kommt auch nur geringe Spannung auf.
1	Die Winchesters sind zurück Eine Serie mit viel Spannung und Emotionen ist zurück! Supernatural kann sich meiner meinung nach wirklich mit den großen Serienhits wie Buffy, Angel, Charmed,Xena und Akte X vergleichen lassen und muss auch diesen Vergleich echt nicht fürchten. Staffel 3 i9st wieder eine Steigerung zu den bedien Vorgänger Staffeln ( 1 und 2) die auch schon echt der Hammer waren, aber so soll ja auch eine Serie sein, die sich von Staffel zu Staffel immer weiter steigert. Klar ist es schade dass diese SN -Staffel bloß 16 Folgen hat, aber dafür haben diese es echt in sich. Die Folgen sind weiterhin auf sehr hohen Mystery - Niveau, selbst die meiner Meinung nach einzig schwache Folge Ghostfacers, kann man sich noch anschauen ohne dabei einzuschlafen! Aber wie jeder andere Serienfan habe auch ich meine persönlichen absoluten Lieblingsfolgen und in Staffel 3 sind es in dem Fall: Fresh Blood Malleus Maleficarum Jus in Bello und last but not least das spannende und gleichzeitig emotionalste Staffelfinale ever No rest for the wicked
1	Einer der Besten Klasse Hauptdarsteller, klasse Action, klasse Schauplätze. Dieser Bond ist super. Das einzig was nicht wirklich klasse ist, ist die Story. Aber sonst Perfekt. Einer der Besten.
1	Ein Meisterwerk! Zwar wurde der film fast nirgendwo gezeigt und von den kritikern zerrissen aber völlig zu unrecht! endlich traut sich mal jemand sowas zu verfilmen und guckt nicht nur nach den einnahmen. Der Film hat sicherlich kein gewinn gemacht aber er ist eher ein "Kunstfilm" der die zuschauer anregen soll nachzudenken. Das ende ist zwar nicht so gut (weil es in echt nicht so passiert) aber die darsteller überzeugen.
0	Ich weiß ja nicht... Irgendwie hab ich den Eindruck, daß hier die Hersteller der Filme gerne mal ihre eigenen Filme überbewerten. Hab mir den Film zum Glück nur ausgeliehen. Dadurch hielt sich der Ärger noch in Grenzen. Der Film ist zwar nicht schlecht, stellenweise auch recht witzig, aber bei weitem nicht so überragend, wie er hier von anderen bewertet wird.
1	Gelungen Obwohl derzeit der "Don Pasquale" mit Juan Diego Florez in der Kundengunst ganz vorne liegt, sollte man diese Aufnahme von 1994 aus der Mailänder Scala nicht gering schätzen, denn sie hat zweifellos auch ihre Qualitäten. Am Pult bringt Riccardo Muti überzeugend den Beweis, dass diese Musik mehr ist als banales Buffogeklingel. Dieser Donizetti darf burlesk sein, aber auch zurückgenommen und sogar traurig, das alles immer durchhörbar, in sorgfältig austarierten Klangfarben. Das Ensemble ist durchwegs erstklassig, wobei Feruccio Furlanetto noch heraus ragt. Dieser Don Pasquale, auch stimmlich in vollem Saft, ist kein alter Depp, sondern ein Mann in mittleren Jahren, dem recht übel mitgespielt wird. Die Inszenierung versucht - bei aller gebotenen Quirligkeit - auch die tragischeren Momente zu betonen. Während Pasquale und Ernesto recht naturalistisch gezeichnet werden, sind Malatesta und Norina typische buffoneske Kunstfiguren. Besonders Frau Focile gerät da öfter an die Grenze zur Outrage. Einen hinreißenden Effekt macht hingegen das Bühnenbild: klappbare Kulissenelemente, die schnelle Szenenwechsel ermöglichen, vor einem wunderbar ausgeleuchteten Wolkenhimmel. Zur DVD: Bild- und Musikqualität 1 A; sorgfältige Untertitel in fünf Sprachen, sonst keine Extras. Im Booklet ein informativer Artikel zu Werk und Aufführung. Ein schöner Mitschnitt einer szenisch wie musikalisch gelungenen Aufführung.
1	Sehr gute Unterhaltung! Der vorliegende Film mit dem Oscar-Preisträger Denzel Washington ist einmal mehr ein intelligenter Film, bei dem sich der Drehbuchautor etwas einfallen lassen hat, dass auch glaubwürdig erscheint. Ein Science-Fiction-Krimi mit verwirrender guter Handlung und interessantem Ende. Empfehlenswert!
0	unterkomplexer Thriller Wer sehen möchte, wie sich Micky Maus vermutlich das amerikanische Sicherheitssystem vorstellt, der sollte zu diesem "Thriller" greifen. Alle Vorkehrungen, die zur Sicherheit des Präsidenten getroffen werden, sind komplett lächerlich, unterkomplex und kindisch - und genau aus diesem Grund ebenso leicht zu durchbrechen. Da hilft auch die ursprünglich recht gute Idee, den Hergang des Attentats erst durch 8 verschiedene Perspektiven zu erschließen, wenig.
0	ich habe heute keinen bock sagen die schauspieler, der regisseur und letztendlich auch der zuschauer. komisch....das einzige woran ich mich erinnern kann ist die frage ob Julia Roberts silikon in den lippen hat. plot: zwei super super exagenten raufen sich zusammen und versuchen sich das ende ihrer karriere mit einem trick zu versüssen. da zündet kein feuerwerk, noch nicht mal ein streichholz... kalter abgestandener kaffee. so ähnlich stelle ich mir eine bundestagssitzung vor
1	Man findet keine Worte... für diesen Film! Ich hab den Film 2x gesehen und muss ehrlich zugeben, es wäre mir wahrscheinlich nie fad den immer wieder zu sehen! Die Message die von dem Film ausgeht ist beeindruckend! Ganz zu schweigen von der Leistung der Schauspieler die nichts übrig lässt! Ich werde mir den Film auch in der OV anschauen einfach nur um einen Vergleich der Gefühle die in diesem Movie zur Geltung gekommen sind zu vergleichen! Ich würde meinen, dieser Film ist ein Geheimtipp! Also anschauen, es lohnt sich!
0	Weder Fisch noch Fleisch Filme über vergewaltigungen bergen immer die Gefahr voyeuristisch zu werden. Ishii hat diese Klippe umschifft, dennoch enthält der Film einige erotische Szenen. Harumi Inoue hat meist eher wenig an. Gaspar Noe hat in seinem skandalfilm L'Irreversible zwar auch eine brutale vergewaltigung und eine erotische Bettszene zusammengebracht, allerdings wirken die bei ihm als Gegenpole - Extreme, die sich gegenseitig verstärken. Ishii mischt alles durcheinander: ernsthaftes Drama, erotischer Thriller, Komödie und schließlich Splatter-Movie. Bis zum ersten Mord hat mich der Film interessiert, dann wird er langweilig und belanglos.
1	KEIN HORROR ÜBLICHER PRÄGUNG Im Zusammenhang mit diesem Film kann der westliche Betrachter eigentlich überhaupt nicht von HORROR sprechen, wenn man das vergleicht, was uns als HORRORFILM im Gedächtnis ist. Das mag manchen erstaunt haben, und deshalb kam es sicherlich zu einigen schwachen Bewertungen, denn diese Rezensenten haben sicherlich was ganz anderes erwartet. Tatsächlich handelt es sich hier um einen sorgfältig gearbeiteten Film, in dem es zu unheimlichen Szenen kommt, mit faszinierenden Bildern und tragischer Note. Soweit vorab. Zum Inhalt: Die junge Mun ist seit ihrem zweiten Lebensjahr blind und sie schlägt sich ganz munter durch ihr Leben. So spielt sie auch in einem Blinden-Orchester die Violine. Eine Hornhauttransplantation macht es möglich, dass sie wieder sehen kann. Aber auch das muss gelernt sein. Was z.B. ein Papierknipser ist, weiß sie zunächst nicht, wenn sie ihn sieht. Sie muss ihn erst erfühlen, um ihn zu erkennen. Nachteilige Begleiterscheinung des SEHENLERNENS ist aber auch, dass sie Dinge sieht, die sie lieber nicht sehen möchte. Als sie schließlich realisiert, was das ist, was sie im Gegensatz zu anderen, zusätzlich sieht, droht sie daran zu verzweifeln. Sie sucht mit Hilfe ihres betreuenden Arztes hinter die Ursachen zu kommen und die auslösenden Momente zu bewältigen. Das Ende hätte ich mir - ich gebe es zu - etwas anders gewünscht. Spannend, faszinierend, sehr gute schauspielerische Leistung der jungen Angelica Lee. Bravo. Absolut empfehlenswert. HMcM
0	Schwere Kost., aber sehenswert In dem Film ,,Schlafes Bruder" von Joseph Vilsmaier, geht es um das Leben von Johannes Elias Alder , und sein unglaubliches Gehör für Musik. Elias kommt schon mit dieser Gabe zur Welt, doch durch das schlecht Verhältnis zu seinen Eltern und zu den Eschbergern konnte er nicht beweisen, was für ein Talent er besitzt. Im Buch Schlafes Bruder, erfuhr man sehr viel über die Kulisse und die Darstellung von Eschberg, die im Film sehr gut dargestellt wurde. Sie entsprach unseren Vorstellungen. Johannes Elias Alder spielt die Hauptperson des Films, und ist von Anfang an ein ungewöhnliches Kind, durch sein Gehör und sein Gesang wird er von den Menschen verurteilt, am meisten von seinem Musiklehrer, da er erkennt dass Elias ein besonderes Talent besitzt und somit neidisch auf ihn ist. In der Zeit steht Peter, als guter Freund, hinter ihm und unterstützt ihn sein Talent die Musik beizubehalten, indem Peter und Elias in die Kirche eingebrochen sind, um die Orgel zu spielen. Peter empfindet eine große Zuneigung zu Elias. Jedoch ist Elias in Peters Schwester Elsbeth verliebt. Elias verspürte seit Elsbeths Geburt ihren Herzschlag und wusste von dem Zeitpunkt an das die beiden etwas verbindet. Einige Stellen des Films werden mit einem Choral begleitet, um die Spannung des Films zu heben und ihm ein Wiedererkennungs-Merkmal zu geben. Der Film hat verschiedenen Eindrücke wie Hass, Liebe, Leid, Ignoranz, Eifersucht und Einsamkeit bei uns hinterlassen. Der gesamte Film wurde sehr dramatisch dargestellt
0	Vollkommen belanglos Tiefgang? Dreidimensionalität? Wer diese Eigenschaften bei diesem Film entdecken will, braucht schon einiges an Phantasie. Lieblos! belanglos! vollkommen unrealistisch! pädagogisch fatal! Das ist es was mir zu diesem Film einfällt. Unabhängig von der Frage ob bei dem Film ein angemessener Zeichenstil verwendet wurde, bleibt die Frage warum man überhaupt einen solchen Film produziert hat. Die zusammenhangslose Story, die keinerlei Botschaft zu haben scheint - es sei denn ich habe sie aus Versehen völlig übersehen - ist nicht genau datiert: lässt sich aber im Zeitraum zwischen 22 und 21 VSY einordnen. Schon die niveaulose Einleitung ist eher eine Beleidigung für den Ruf der Star Wars Saga: ein seltsam statisch knisternder Titel. Es entwickelt sich eine Handlung die den Charakter der Klonkriege wiederspiegeln soll und doch nichts als eine zweidimensionale Ballerei ist: Anakin und Obi-Wan werden nach Muunilinst entsandt um dort die angeblich beträchlichen - aber nicht eine Sekunde zu sehenden - Droidenfertigungsanlagen zu zerstören. Die Handlung, die im wesentlichen aus einer einzigen Ballerei besteht, wird zudem immer wieder von unabhängigen, ebenfalls nur aus einem einzigen Inferno von Explosionen bestehenden, Einwürfen unterbrochen, die die "Abenteuer" einiger Jedi-Meister wie Kit Fisto oder Mace Windu - dessen Kampfeinlage wirklich nun ja, erstaunlich ist - zeigen. Auf ihrem Weg zum unausweichlichen Sieg begegnen sie unter anderem dem extrem lächerlichen Monster (bzw. "Kopfgeldjäger") Durge, den Obi-Wan mehrmals durchbohrt, entzweit usw. und der trotzdem nicht zu besiegen ist. Und so setzt sich der 60-minütige Film bis zum Ende fort. Die Dialoge - damit sind die wenigen gemeint die neben der Ballerei noch einen Platz gefunden haben - sind größtenteils ebenso einfältig wie die Handlung. Beispielsweise die Klonkrieger werden zu stummen "Ja Sir!"-Sagern degradiert . Einige Lichtblicke bieten sich aber doch - z.B. bei Luminara Undulis Herz-Kristall-Klinge-Vortrag. Positiv zu vermerken ist zudem das größtenteils die deutschen Synchronsprecher der Schauspieler für das Projekt gewonnen werden konnten. Desweiteren sind die Musik und die Soundeffekte von John Williams lobend zu erwähnen - sie stehen ganz in der Tradition der Filme und waren für mich der Anlass doch noch zwei statt einem Stern geben. Die von meinen Vor-Rezensenten mehrfach erwähnte Action besteht im wesentlichen daraus, das alles so schnell wie möglich explodiert - das Anakin Hunderte von geonosianischen Jägern und Mace Windu ohne Zuhilfenahme seines Lichtschwerts ebenso viele Superkampfdroiden zerstört verwundert da auch nicht mehr. Nur die Lichtschwertduelle sind von einer einigermaßen erträglichen Qualität . Die beschönigende Darstellung der allgegenwertigen Gewalt kann durch keine moralische Botschaft oder sonstige relativierung entschuldigt werden. Auch Spannung bietet der Film nur in sehr begrenztem Maße, dafür aber reichlich unfreiwilligen Humor. Der unverzeilichste Fehler ist für mich als großen Star Wars Fan aber die Lieblosigkeit der Gestaltung von Charakteren,Hintergründen usw. und die Abweichung von jeglicher Logik. Die Gestaltung der neu eingeführten Fahrzeuge wie dem große, braunen Kasten, den Mace Windu auf Dantooine zerstört entbehren jeglicher Logik oder Ästhetik. Auch das die republikanischen Acclamator-Angriffsschiffe Hunderte von Kanonenbooten und Jägern aufnehmen können wiederspricht jeglicher Logik und allen anderen Angaben zu diesem Thema. Ein Lob gilt allerdings der DVD an sich: Bild- und Tonqualität sind hervorragend und die Zusatzmaterialien sind - zumindest für diejenigen denen der Film aus unbekannten Gründen gefallen hat - sehenswert und gut strukturiert - wenn auch nicht zu umfangreich. Ein großes Rätsel bleibt allerdings, warum der Film erst ab 16 Jahren freigegeben ist, während Filme wie "The Green Mile" oder "Der Herr der Ringe" schon ab 12 freigegeben sind. Zusammenfassend muss ich also leider sagen das ich den Film, trotz meiner großen Liebe zum Star Wars Universum nicht empfehlen kann - obwohl die vorrangegengenen Rezensionen ja zeigen, dass der Film durchaus viele positive Bewertungen hervorgerufen hat.
0	*gäähn*...ach, der Film läuft immer noch?? Ich hatte den Film in einer Nacht im Kino(zusammen mit Plane Dead und irgend so einem japanischen Horrorfilm gesehen) und er hatte jeden einfach nur gelangweilt. Ich beschreibe mal kurz die Reaktionen: In meiner Umgebung sind 6 Leute eingeschlafen. Ich selbst musste mit mir kämpfen die Augen aufzuhalten. Das zieht sich durch den gesamten Film. Er langwierig und langweilig. Keine Höhen oder Tiefen, nichts was irgendwie Spannung aufbaut und ein Ende das jeder Beschreibung spottet. Ich meine, wenn ich einer Frau zuschauen will wie sie einen Garten pflegt, kann ich genauso gut meiner Mutter beim Pflanzen gießen zusehen. Auch der verweiss darauf, dass es eine wahre Geschichte ist(zumindest wenn man dem Abspann glauben darf), hilft auch nichts mehr. Zum ersten Mal würde ich am Liebsten 0 Sterne geben, da mir wirklich nichts einfällt was auch nur einen Stern rechtfertigen würde!
1	Guter Film mit miesem Ende Das Thema des Films ist sehr gut, auch die Umsetzung, und ebenso die Schauspieler bringen ihre Charaktere und die Stimmung glaubhaft rüber. DIe Special Effects sind auch mega cool. Sicher verlangt der Film mehr Hirnschmalz als das übliche Popcornkino, weshalb sich warhscheinlich auch soviele daran stoßen. Popcornkino bedeutet für die meisten Hirn ab und 2 Stunden starren. Der Film ist ansich sehr gut!!! großes Plus Vorsicht Spoiler!!! Nun der Film wie gesagt hat mir sehr gut gefallen, doch das lächerliche Adam und Eva Ende, wo die Alien die Kinder auf nem anderen Planeten aussetzen, bitte. Ich finde hier hätt man ein besseres Ende finden müssen. oder den Film früher beenden, gleich nachdem die Welt inn Flammen aufgeht. Deswegen hier auch ein großes Plus: Die Welt geht wirklich unter, ich kenn nur einen anderen Film wo der versprochene Weltuntergang wirklich kommt!!!! Das gleicht für mich das miese, fanatisch-religöse Ende aus. Aber trotzdem 4 Sterne von mir, man kann ja auf der DVD früher abschalten! Mache ich beim Fünften Element genauso.
0	Nur was für Jackie Chan Fans Dieser Film hat zwar Potenzial allerdings sind hier einfach zuviele Szenen in der Mitte des Films die nicht nachsynchronisiert wurden und nur mit Untertitel laufen. Selbst ich als Jackie Chan Fan, kann mich damit nicht anfreunden. Der Anfang des Films ist echt interessant, aber die Mitte nimmt einen echt die Freude an diesem Film, das Ende des Films ist wiederum gut. Wie gesagt eher nur was für Fans!
0	Supergurke Kellnerin Slim (JLo) lässt sich vom smarten, stinkreichen Mitch (Bill Campbell) abschleppen und heiraten. Doch die Idylle mit Mann, Haus und Töchterchen hält nicht lange: Mitch entpuppt sich bald als ein rechter Stinkstiefel mit dem vollen Programm vom Fremdgehen bis zum Gattin verhauen. Slim hat die Faxen dick und macht sich mit ihrer Tochter aus dem Staub, wo sie Mitch und seine Schläger immer wieder aufspüren. Eine finale Lösung muss her: Also lässt sich Slim innerhalb von drei Wochen zu einer mit allen Wassern gewaschenen Kampfmaschine mit Elektronikkenntnissen aufhübschen und zeigt dem Ehemann, wo der Hammer hängt.
0	ein satz mit x... ...das war wohl nix!
1	Klasse Besetzung aber alles geklaut !! Keine Frage "Der Schattenmann" ist sicherlich eine der besten deutschen Produktionen und die Besetzung ist einsame Spitze. Die Rollen scheinen den Schauspieler auf den Leib geschrieben zu sein - es passt einfach alles. Hab' mir die DVD auch direkt gekauft (war auch höchste Zeit). Aber jetzt mal ehrlich, kennt denn hier keiner das Original - The Godfather -. Die ganzen Lorbeeren die Herr Wedel hier einheimst, stehen eigentlich Herrn Puzzo bzw. Herrn Coppala zu. Hier ist wirklich alles nur geklaut vom Plot über einzelne Szenen bis hin zu ganzen Dialogen. Im Grunde hat Herr Wedel die Godfather-Trilogie ins Deutsche übersetzt - mehr nicht. So gerne ich mir "Den Schattenmann" auch ansehe, im Vergleich zum Original kann Nichts und Niemand bestehen. Trotz allem oder vielleicht auch gerade deshalb ist "Der Schattenmann" den Kauf auf jeden Fall wert.
1	Wolverine is BACK Der Film ist im Grunde wie alle Teile der X-Men für Comic-Fans auf jeden Fall ein muss. Hugh Jackman spielt seine Rolle wie immer so gut was ich von den ein oder anderen Darsteller leider nicht sagen kann. Story und Action sind aber genug Gründe um sich die Blu-ray zu kaufen.
1	Die Liebe der Fancy Day Ich war überrascht, dass Hardy, der sonst bei weitem dramatischere und melancholischere Geschichten geschrieben hat, für so eine vergleichsweise harmlose, leichtfüßig-romantische Komödie verantwortlich ist! Der Engländer Nicholas Laughland hat sie unter der Flagge der BBC großartig für uns in Szene gesetzt. Der Handlungsort beschränkt sich auf eine kleines Dorf in Dorset in der Mitte des 19. JH., wo die Zeit noch stehen geblieben scheint und dessen sorglose Dorfidylle lediglich gestört wird, weil die Existenz des seit Generationen angestammten Kirchenchors durch ein Harmonium bedroht wird, welches von nun an die Messe musikalisch begleiten soll. Die in pastelligen Farben gemalte, sonnendurchflutete Dorfidylle wirkt fast ein wenig zu pittoresk. Aber die plastischen Figuren und der lebendige Witz der Bewohner gleichen alles wieder aus! Der Kirchenchor strahlt sowohl Bodenständigkeit aus, wirkt aber auch leicht bizarr, mit seinen verschrobenen Charakteren. Die Dorfbevölkerung, allesamt Bauern und Handwerker, mit ihrem ländlich legeren Habitus (und einem Hauch viktorianischem Dünkel), wirken in ihrer Darstellung angenehm unaufgesetzt. Das wöchentliche gesellschaftliche Highlight ist der Kirchgang. Zur Handlung: Die liebenswürdige und gebildete Fancy Day, kehrt in ihr Heimatdorf zurück, um als Schulmeisterin zu arbeiten und sich um ihren älteren Vater zu kümmern. Der macht sich große Hoffnung, dass seine Tochter bald eine richtig gute Partie macht. Ausgerechnet, Dick Dewy, ein Fuhrmannssohn, verliebt sich unsterblich und auf den ersten Blick in sie. Dem Vater und den Konventionen verpflichtet, kann Fancy Day, der auch in ihr aufkeimenden Liebe nicht nachgeben, steht Dick doch was den Stand betrifft weit unter ihr. Zwei ehrbare und wohlhabende Mitstreiter buhlen auch um ihre Gunst: Der neureiche Farmer Mr Shiner und der aufstrebende Dorfvikar Maybold. Für wen wird sie sich entscheiden? Der Kirchenchor versucht indes den Vikar (herrliche Figur!) wegen des Harmoniums umzustimmen. Die Hauptdarstellerin ist nicht nur hübsch, sondern Keeley Hawes, spielt ihre Rolle reizend. Ich nahm ihr die Fancy Day 100%ig ab und verstehe, dass die dörfliche Männerwelt seit ihrem Erscheinen auf dem Kopf steht. Der attraktive Dick Dewy (James Murray ) ist sonnig und temperamentvoll, hat aber auch charmante Unsicherheiten. Wenn es drauf ankommt ist er aber eine echter Kerl, der mit Schmackes um die Frau seines Herzens kämpft. Eine tolle Mischung aus Bescheidenheit und Selbstbewusstsein. Die anderen illustren Bewerber werden ebenfalls herrlich verkörpert, ach die ganze Riege ist 1 A! Gespickt ist das Ganze auch mir einer kleinen Note Melancholie, denn es geht ja über die Liebesgeschichte hinaus, um das Verschwinden der "guten alten Zeit" welches durch den Fortschritt in der Industrialisierung eingeleitet wird. Trotz der pittoresken Kulisse, dem fast schon zu märchenhaft schön dargestellten Bauernalltags und der eigentlich sehr einfachen Liebesgeschichte, haftet dem Film etwas realistisches an. Das weiß ich zu schätzen! Die Geschichte funktioniert, obwohl es nicht nur keinen Bösewicht gibt, es ist noch nicht mal jemand unsymphatisch! Auch kommt die Geschichte ganz ohne dramatisierte Begebenheiten aus. Die Leichtigkeit der Verfilmung lässt die Geschichte weder von Boden abheben noch wirkt sie seicht. Ein überaus romantischer Film mit "leiser Erotik" ;-), Witz, toller handgemachter Musik, herzzerreißenden Gesangseinlagen und der Botschaft "Folge Deinem Herzen". Folgt Eurem Herzen und gönnt Euch diesen Film. Bestens für die Adventszeit geeignet. Nicht nur wegen der Weihnachtslieder. DVD im ansprechenden Pappschuber, mit ordentlicher deutscher Synchronisation und wahlweise auch im Original mit deutschen Untertiteln zu genießen. Huiii! endlich mal wieder ein Making Of! *Making Of ( mit deutschen Untertiteln) Hier kommen Darsteller, Regisseur u.a. Beteiligte zu Wort. *KSM Trailer Show *Bildergalerie *Biographie und Filmographie
