0	C'est quoi ce format DVD ? Je me suis dit génial il aura soit un son dvd nouvelle technologie, il ne passe pas sur ma chaine hi-fi, ni même dans ma voiture. C'est un cd que pour ordinateur et les lecteurs DVD. On se dit qu'on aura des images, on a le droit au texte fixe de la chanson ou, alors à deux petites images fixent selon l'option choisis. Quelle intérêt de mettre deux petites images, alors qu'on pourrait mettre des vidéos du groupes pendant les chansons. Le point fort c'est que l'on peut chanter les paroles sur la musique avec le chant du chanteur :-), sinon le cd est bien, mais je suis fustré de ne pas me passer de l'ordinateur ou de la télévision pour l'écouter. C'est un choix d'écoute particulier que l'on aime ou pas.
0	Gros changement En fan de glam, j'ai été très surpris par ce disque de "plastic soul". Si ce disque fut le premier disque de blanc a entrer dans les hit-parades noir, il n'a pas su me seduire. Mais bon, sans doute je m'attendais à trop de ce disque... Ce qui est certain, c'est qu'il rompt totalement avec les précédants albums que j'adore pourtant!!!
1	Un monument de la musique rap Que dire qu'il n'ait pas déjà été dit précédemment ? Il s'agit là de l'un des tous meilleurs albums que le hip hop ait connu. Sorti en 1995 (15 ans déjà !), le son n'a pas pris une ride. Les instrus sont sombres et énormes, les lyrics sont assénées sans la moindre retenue par 2 mcs au top de leur forme. Des invités de grande qualité comme Nas, Raekwon ou Ghostface Killah. Certains titres sont entrés au panthéon de la musique rap, alors courrez vite vous procurer ce brûlot et magnifique opus d'un groupe qui depuis est en nette perte de vitesse.
0	Déçu... J'attendais ce nouvel album, je l'ai écouté et alors là la déception... c'est mal fini, aucune inventivité, le son est brouillon, KESKISPASS? Pas digne de Madonna.
1	Merci Yannick ! Cher Yannick, Merci à toi , tes musiciens et toute l'équipe pour ce fabuleux moment que tu nous offres à travers ta musique et les textes, après avoir vibrés avec toi sur les cours de tennis. Quelle bouffée de joie venue du plus profond de toi, de tes racines africaines, imprégnées de ta vie en France, de tes exploits tennistiques, de ta vie de famille, ... Comme chacun de nous, tu es un pélerin de passage sur cette terre, tu es unique. En écoutant les textes, en lisant à travers les lignes, tu sembles avoir vécu une expérience forte et vraie, frôlant la Lumière qui nous donne cette Force d'aimer. Merci de nous l'avoir partager. Cette après-midi au retour de l'école, nous avons dansé avec nos enfants sur quelques-unes de tes chansons.A travers le reportage à la télé de ton concert au cirque royal (Bruxelles - Belgique)- il y a un bon moment déjà-, il est évident que ce fut un moment "magique" de communion entre vous (les artistes) et le public se terminant dans les rues avoisiantes !! J'espère la prochaine fois y participer aussi. En attendant, il y a ton nouveau Live. Merci pour tout ce que tu nous donnes et continueras à nous donner (vivement ton prochain CD), pour nous aider à retrouver ce regard vrai et positif sur les autres, sur le monde à travers cette vraie joie d'Afrique (malgré tout ...). Bonne route sur le chemin de la vie entourés de l'amour des tiens. Merci de rayonner cette flamme de feu qui es en toi et qui nous réchauffe le coeur lors de nos "hivers intérieurs". Aksanti Sana ! (= Merci beaucoup en Swaeli - RDC).
1	Le grand retour du vrai DM! Si vous avez aimé Depeche Mode à la fin des années 80 et adoré leur album "Violator", cet album vous plaira. On retrouve l'originalité des sons électroniques propre au groupe et le côté taciturne de "Violator". Le premier morceau est surprenant par son intro dissonante mais il cache derrière des morceaux de choix comme le merveilleux "damaged people" ou "Lilian". Si vous avez été déçu par le précédent album " Exciter", oubliez-le et procurez-vous ce dernier opus!!
1	bon sang Ce n'est à la base pas mon univers mais bon sang quelle claque. Cette voix qui reste posée d'une phrase à l'autre. La participation de Chris Cornell est à signaler; comme sur les autres Am. rec. Cash s'entoure avec soin. Et puis après tout les mots sont peu de chose face aux magnifiques 'Spiritual" et "Southern accents". Bon sang...
0	nul !!!! à éviter pour les puriste de funk et mixage rien à voir avec le volume 1 &amp; 2 qui sont superbes,à se poser des questions,car maintenant avec un bon ordi,on peut faire la même chose et mieux.trés déçus,titres "funk" inconnus et à peine mixés du vol.3 au vol.5,que des jingels et souvent les mêmes.je déconseil fortement à ceux qui ont 22 €uros à dépenser,vaut mieux investir dans autres choses.et aussi attention aux copies du volume 3,en vente dans certains magasins,sous une autre pochette.M. KHEOPS peut on se dire DJ et faire quelque chose d'aussi nul?.pour finir,merci l'ordinateur,je le pense vraiment,et tempis à ceux qui achéteront malgrés mes indices.
0	1 Patrice pas en forme .... Bof, vraiment trés Bof ..... Un album a mon goût trés plat, trés calme : TROP calme .... Trés peu de diversité dans les morceaux, un opus plus orienté "world music" et pop que reggae, ragga &amp; funk comme sur les anciens albums ... Trés peu de cuivres dans les instrumentaux, beaucoup de ballades un peu mievres...(Franchement pas + de 3 ou 4 morceaux "interressants") Il me semble d'ailleurs que ses musiciens ont changé et que ce n'est plus l'excellent "Shashamani Band" qui l'accompagne ... Patrice suit désormais sa route en solo et l'orientation musicale qu'il a choisi ne me plait pas vraiment .... Mais bon chacun ses goûts comme on dit ... Bref, vraiment pas emballé du tout par ce dernier album ...
1	Encore du bonheur... Si la mélodie n'est pas sans rappeler "Elle ne me voit pas" de la BO d'Astérix, les paroles sont encore une merveille poétique. JJG est bien le seul artiste a vous faire si souvent monter les larmes aux yeux... Mais à quand un nouvel album ????
0	ARNAQUE L'album est bien, les titres sont bons et le DVD est très bien foutu, mais en ce concerne le mix 5.1 SACD, c'est de la vulgaire stéréo élargie, ça marche bien avec les images mais autant acheter le cd normal en stéréo, le 5.1 n'existe pas.
1	Magique ! Les Clash ont réalisés un album éclectique qui garde un son coherent du début à la fin malgrès tous les styles abordés. Un très grand triple album, vendu au prix d'un simple à l'époque, les clash ayant laissés leur droits sur les ventes pour que le plus grand nombre puisse acheter leur disque ... on est bien loin du mercantilisme des artistes contemporain ! Des tubes, du rap, du funk, du rock, du gospel, du punk, des expériences musicales et le tout avec beaucoup de gout et de maîtrise. Un ENORME album.
1	Psychedelic postconsommatic music from a frapadingue. Faut-il considérer Steve Vai comme un humain ou comme un alien qui adore les secrets? C'est hallucinant à quel point ce surdoué de la guitare (ou de la musique tout court) est fou. Cependant, qu'est-ce que c'est bon! Ce disque où se cotoient metal purement heavy (There's a fire in the house, Little alligator), rock psyché à donf (The crying machine, Bangkok), des délires musicaux ultimes (When i was a little boy, Fire garden suite), des ballades sublimes (Brother, All about Eve)et bien sûr des parties de guitares qui dégouteraient n'importe quel petit débutant (Blowfish, Warm regards). Ce type est un génie digne de on mentor Zappa, un artiste dont la créativité semble sans limite et qui meriterait qu'un peu plus de monde s'interesse à lui.
0	Encore un groupe rap-metal TRES ORIGINAL Le succès de Korn et de Deftones a fait naître tout un ramassis de groupe sans aucun interet (Limb, Papa Roach, P.O.D. ...). La seul chose qui distingue Linkin de celà c'est qu'ils jouent une zic un peu moins violente pour passer à la radio. Si vous avez moins de 15 ans et que vous n'avez aucune idée de ce qu'est le métal ce disque est fait pour vous, autrement mieux vos se pencher sur les vrais groupes.
0	eddie vedder? comment écrire un critique négative sur un album solo d'eddie vedder quand on est fan (depuis plus de 10 ans...) de pearl jam et de son chanteur emblématique? pour faire court, j'ai eu l'impression d'écouter un clone d'eddie... sorry ed ! la puissance, la force et la beauté de la voix sont bien au rendez-vous mais les lignes de chant et les compositions me semblent bien fades et sans charme. j'ai été très déçu, mais finalement cela me rend encore plus accroc à pearl jam qui reste un groupe entier ou chaque membre tiens ça place comme il se doit et sert l'ensemble avec inspiration et force!
0	Peu de personnalité Version de 1970 en cinq actes de 3 heures et demie avec Domingo et Caballé. Heureusement Domingo est encore jeune (30 ans) mais son interprétation est déjà routinière. Celle de Caballé est impersonnelle, Raimondi rate Philippe II et Giulini n'est pas à la hauteur de son enregistrement en public à Covent Garden en 1958.
0	Le pire ! J'ai toujours détesté cet album car : - Les compos sont boiteuses, - Des synthés vilains sont partout ( J.P Jones doit joué autant de claviers que de basse sur ce disque ), - La voix de Plant est irritante Il y a quelques trucs comme "Hot Dog" ou "Evening" (Qui est meilleur sur Knewborth) qui sont pas mal
1	Under Construction Un ecxelent album , missy nous avais très satisfait avec missy...so addictive et on craignait que son nouvel album ne soit pas à la hauteur.Erreur :under construction succède avec brio à missy..so addictive.
1	Un disque pour Audiophile Mélomane Alors que d'autres attendent sagement de mûrir pour enregistrer les sonates pour piano de Chopin, c'est à 27 ans que Simon Trpceski a décidé de se frotter à ce qu'il convient d'appeler un standard, la Sonate n° 2 en si bémol majeur. Entamée à une allure vertigineuse, une première écoute permet sans beaucoup d'efforts d'établir le portrait du jeune pianiste. Puissant avec beaucoup d'aplomb et d'un caractère bien trempé, il est de préférence prompt que mélancolique. D'ailleurs, la célèbre Marche funèbre donnant le tempo du troisième mouvement nous le confirme. En pleine possession de ses moyens techniques, les quatre Scherzos sont abordés avec la même volonté. Pièces sans équivalence, si elles sont teintées de romantisme, celui-ci est plutôt mat que brillant. Difficiles à cerner et souvent très virtuoses, elles ne rebutent pas pour autant le Macédonien qui les élève à un niveau jusqu'alors rarement atteint. Sur un plan purement sonore, là aussi la réussite est à saluer. Le piano est bien proportionné et l'acoustique du Potton Hall de Westleton est merveilleusement mise à profit par les techniciens du son. La dynamique est au rendez-vous et aucune des deux mains n'est trahie dans l'extrémité de son registre : les aigus sont aériens et les graves abyssaux. La dimension de l'effet stéréophonique correspond bien au volume de l'instrument. Au final, nous sommes en présence d'un très beau disque d'un artiste à suivre de très près.
0	pas de quoi écrire une thèse. comment peut on raisonnablement mettre 5 étoiles à ce groupe prétentieux qui n'amène rien de nouveau et qui à coup sûr decevra son public dans 2 ou 3 albums (comme toutes les nouvelles sensations rock qu'on nous présente depuis the strokes).Le rendez vous est pris. En attendant pas de quoi se pâmer devant cet éventails de vieilles ficelles entendu et réentendu ailleurs en d'autres temps (mais en mieux). Qui ne connait pas le passé, ne peut pas juger le présent. Je leur souhaite bon courage(ils en auront besoin).
1	Magie rare En perspective, Massive Attack est un bon groupe qui a apporté du renouveau dans la musique. Leur créativité est incroyable et cela se voit à la qualité de leurs morceaux. Les perles de ce disque à ne pas manquer sont les titres Angel repris dans une publicité de parfum, Tear Drop où s'élève une voix envoûtante qui vous transportera durant toute la longueur du morceau accompagné par des accords de piano à la fois simple et agréable et enfin le titre Dissolved Girl à ne pas louper car elle est sans doute la meilleure musique de l'album qui a notamment été empruntée à l'occasion pour le film Matrix. Si les réalisateurs et les publicitaires s'intéressent à la musique et au style du groupe Massive Attack, cela ne pourra que confirmer leurs multiples talents.
1	le son du futur Quand j'ai entendu cet album je n'es pas réussi à croire qu'il était sorti en 1971. Il parait si contemporain. Can est une source officielle d'inspiration pour radiohead dont on peut retrouver certains aspects. Un voyage vers un monde fantastique, un style indéfinissable. Bref un CD magique
1	Une véritable oauvre d'art. Grâce aux tourments et à la sincérité de Kurt, à ses talents de compositeur et parolier, à l'énergie de ses deux compères et à la production brute (et pourtant sophistiquée!) de l'incorruptible Steve Albini, nous avons affaire ici à une véritable œuvre d'art, ce qui n'est pas fréquent sur les deux décennies 80's - 90's. Merci à ceux qui ont réalisé cette œuvre et à ceux qui ont rendu cette réalisation possible.
0	Beurk... Certainement l'une des pires choses que les années 80 dans leur plus horrible configuration (synthé pourri, son abominable, romantisme niais...) ont dû nous donner!! Musicalement, The Human League avait dû se fixer comme objectif de faire pire que Giorgio Moroder!! Pas une mince affaire... Dare, cependant, réussi deux exploits. En effet, il contient la chanson la plus minable de la pop ("Do or Die") et les paroles les plus nullissimes jamais écrite par un individu en pleine possession de ses capacités intellectuelles ("The Things That Dreams Are Made Of"). En d'autres termes, un bel exemple de synthé-pop ratée des trés dichotomiques années 80. Pour le bon côté, se tourner vers Depeche Mode ou Joy Division (côté synthé), Sonic Youth, Killing Joke ou The Smiths (versant guitare).
0	Décevant... Eh ben... autant j'aime Pink Floyd après Waters comme avant Waters... autant je trouve totalement décevant ce double live ! Si la tournée a été un très grand succès, à mon avis le montage de ce double album a été fait en choisissant les pires moments de la tournée ! A se demander s'ils n'ont pas voulu sortir un "bêtisier de la carrière de Pink Floyd" ! Je suis convaincu qu'il y a dans les bandes son de cette tournée des prises infiniment meilleures que celles qui ont été sélectionnées pour sortir ce live. Le son est atroce, les musiciens ne sont pas synchro entre eux, dans Money le batteur est complètement dans le potage, tout au long du concert on entend plusieurs fois des impros complètement hors sujet d'un guitariste accompagnateur PENDANT des solos de Gilmour (qui a du grincer plusieurs fois des dents !), on a même parfois l'impression qu'ils n'ont carrément pas répété avant de monter sur scène, par moments on se demande même si le morceau ne va pas tomber en rideau avant la fin... voire s'ils ne vont pas carrément arrêter le concert (l'interprétation d'Another Brick in the Wall se termine en un véritable flop désastreux)... Les solos de Gilmour restent excellents mais dès la deuxième demi-heure on sent déjà à son toucher qu'il a compris que ça ne sera pas un bon concert et qu'il va se contenter de faire "au mieux" pour tenter de faire oublier le désastre qui se joue derrière lui, et mis à part lui... le bassiste et le saxophoniste semblent être les seuls autres musiciens de vraiment bonne qualité sur cette scène ! En fait on a l'impression durant tout l'album d'entendre un concert fait par de mauvais amateurs voulant tenter de jouer du Pink Floyd ! Seuls quelques intros et deux ou trois morceaux épars m'ont vraiment accroché au point d'y retrouver le vrai Pink Floyd de Gilmour. On est loin, très loin... à des années-lumière de la qualité technique et artistique de Pulse ! J'aimerai toujours Pink Floyd, que ce soit avec ou sans Waters (ce sont deux époques différentes dans la vie du groupe et Gilmour a réussi un coup de force admirable après le départ de Waters, tout comme Collins avait à la même époque réussi le pari tout aussi difficile de reprendre Genesis après le départ de Gabriel)... mais franchement cet album, je le range dans un fond de tiroir pour probablement l'oublier définitivement. J'ai mis 5 étoiles sur TOUS les autres albums de Pink Floyd... et celui-ci est vraiment une incroyable exception : une seule pauvre étoile !
1	La sophistication rustique de Gelb Vous qui aimez Calexico, Friends of Dean Martinez, qui regardez les films de Clint Eastwood et Sergio Leone en boucles depuis votre plus tendre enfance : ne râtez pas ce grand disque, d'une profonduer troublante. Howe Gelb est au-dessus de la mêlée, un grand artiste sans concession, qui réussit à faire des chansons rustiques d'une grande sophistication. Gelb écrit des chansons de country, de jazz, de rock, toujours élégantes, profondes et poétiques. Le label Thrill Jockey (Tortoise, Isotope 217) ne s'y est pas trompé. La source inespérée de Tucson n'a pas fini de livrer ses trésors.
0	Tout le monde cherche quelque chose à faire... En 2004, les membres du groupe Bosco décident de verser dans l'électro-pop décalée. Hommage aux années 80 dans tous ce qu'elles avaient de plus ludique et décomplexée... Hélas, on ne peut pas dire que l'entreprise soit une réussite tant ce disque exhale un parfum de prétention arty insupportable et d'un opportunisme bon teint. La preuve? Avoir pour single "Danse sur la m##de qui passe à la radio" tout en étant signé chez Universal! Oui, l'impertinence existe au sein de l'industrie musicale! Ouf, l'honneur est sauf pour les artistes, les vrais! Et ça c'est rien, écoutez donc le faussement provocateur "Fils de Bourge", grand moment d'humour musical navrant. Au-delà de ça, le groupe enchaîne les paroles se voulant branchées et les compos sans grande consistance, lorgnant par moments du côté de Plastic Bertrand ("Un Gars Fragile") c'est vous dire le niveau de la chose. La chanteuse des Prototypes, Bubblestar, tente de se positionner en petite fille de Lio période Banana Split, la verve en moins. Bref, un groupe qui ne porte que trop bien son nom.
0	anywhere J'ador Scarlett johannson et son timbre de voix mais, je dois bien avouer que j'ai été déçue par l'album !
0	Grande Voix Mais Mauvaises Chansons... Si vous comparez celui-ci avec ses albums français,vous allez être très surpris...il n'y a que les chansons banales...Dommage!
1	contente de mon achat C'était la première fois que je commandais sur amazone et j'ai été satisfaite de mon achat. Le cd est arrivé en très bon état et la musique biensur est géniale.
1	on ne s'en lasse jamais Décidemment, Anticon tape toujours aussi fort! (Enfin, façon de parler puisque leurs livraisons ont plus à voir avec l'ambient qu'avec le rap). Donc Boom Bip, cette fois-ci chez les alter-ego de Lex, publie un album au son dont il a le secret. Seules les présences de Buck65 et de Dose One (décidemment inimitable) valent à ce disque une quelconque appellation Hip-Hop. Ceci est de la musique, tout simplement. Ecoutez le dernier morceau si vous ne le croyez pas.
1	Des guitaristes innoubliableS Que de frissons on peut avoir en écoutant des morceau de guitares, quelle soient de l'ordre sentimentale ou expressive. Dans la musique l'instrument de la guitare est le plus populaire et le plus connu. Cet instrument est le plus vendu au monde.
