0	あれれ？ちょっといってほしくない方向に行ってしまった感じです。。 旦那の影響を受けてるとしか・・・(Sum41は好きですよ） セカンドまでですね〜アブリルらしかったのは・・・
0	伝説のドラム…まあメロディ部分は良いです。 ポップなメロディを鬼気迫る絶叫で歌い上げるグラハム、ハープのようなクリスタルトーンで奏でるインギの高速ギター。 確かにカッコいい。 しかしそれらをぶち壊しにしてくれるほどにか細いリズム隊は如何なものか…。 特にドラムはマジで酷すぎ。机でも叩いてんのかと。 ギターと歌がウリなのはわかるけど、メロだけじゃロックは成立しないよん。 あと後半が退屈デス。 まあインギを有名にした作品ってことで崇められてますが、全体的なクオリティには(悪い意味で)泣くがいいって感じ。 しかし今のインギが偽物に見えるくらいに巧みな構成のギターソロなど譜面上でやってることは非常によろしいので、ジャンル問わず音楽やってる方は資料として買っといたほうがいいかも。JET TO JETとかやっぱカッコいいし。
1	アルバムとしてまとまっている作品今回はいい言い方をすれば捨て曲ナシですね。 アルバムとしてまとまりを感じる作品です。 クラブフットに及ぶ曲はありませんし、1stが非常に好きな方には少し違うのかもしれませんが、 全体のアベレージは高く個人的には今作のほうが好きです。 ２ndは難しいとされますが、全く問題ないのではないでしょうか。 とは言ってもこれからを問われるのは変わらないでしょう。 次回作にも期待です。サマソニにも期待です。
0	懐かしい、あまりに懐かしい音楽群むかし、ファミコンをやったことがある人なら、一度は聞いたことがあるであろう音楽のコンピレーション。 このＣＤを聞くと懐かしさがこみ上げてくる。あの画面まで鮮明に頭をよぎって、あたかもゲームをしているような感覚を味わうことができる。 しかし、実際にこのＣＤから出てくるのは音楽だけである。
1	CDは味気ない 旧A面をまずは一気に聴かないとリボルバーは随分と実験的なアルバムでしたが、その次のこのサージェント･ペパーズは息を呑む完成度のアルバムです。当時はもちろんアナログ･レコードでしたが、私はレコードに針を落とした瞬間からA面が終わるまでの間、息をするのも苦しいほどでした。それくらい緊張感のあるサウンドなのです。ビートルズと同時代のミュージシャンがショックを受けたというのはよく分かる気がします。ビートルズはライブ活動をやめたことで、「ステージ演奏」「バンド」という枠組みから解き放たれたわけですが、その創造的な自由度をこれほどまでに謳歌できる才能には心から喝采です。当時の録音機材でこの偉業を成し遂げたエンジニアはまさに神の手です。その頃、アルバムからのシングル･カットの習慣はありません!でしたが、たとえあったとしても、シングル･カットはしなかったでしょう。まずは旧A面を一気に聴いて御覧なさい。体が硬直します。
0	ビートルズ~アップル期の編集盤自身のレーベル「DARKHORSE」設立でアップル/EMIからの移籍が決まった'76年発表の編集盤。 半分がビートルズ時代の楽曲、残りがアルバム未収録1曲を含むソロ期から。 ビートルズ時代は当然ジョージ作・ヴォーカルの選曲。ソロはシングルカットされた曲から。 選曲に工夫も無ければ、ジャケットもいいとは言えない。ジョージ本人が全く関与してないとしても酷い出来である。CD化でも音質の向上など全くなし。 91年のオリジナルアルバムのCD化と比べると悲しくなるぐらい音質が悪い。 ダークホース期はジョージ監修の編集盤があるが、アップル期もそろそろ新たな編集盤が必要だろう。
0	もちろん音楽は最高点ですが・・・オリジナルＬＰやかつて発売されたアメリカ盤ＣＤに入っていたデータ＋セッション風景写真のインサートが入っていない。致命的サボり。いい加減な紙ジャケなら作らないほうがマシ。
1	若人よこれを聴け空前絶後の絶対的名盤。 私にとって、この作品に比肩しうるロックの名レコードは、ザ・フーの『四重人格』ただ1枚しかない。だが、ことハードロックの世界に限ってものを言えば、本作の出来はそれをはるかに上回る。洋楽を聴きはじめてそろそろ30年、プログレにヒップホップにトランスに・・・・すべてひっくるめても、これら2つの作品は、私の心の中の絶対的ワン・ツーなのである。 本作が発表されたとき、私は中学生であった。この頃からアイアン・メイデンらが登場する80年頃までは、今の若者には信じられないだろうが、ハードロックは世界的に不遇の時代で、古臭くダサい音楽とされ、こと日本においては、レインボーは「いもバンド」の代表格のように扱われていた。(ジューダス・プリーストなどは、それはそれはこっぴどく侮蔑されていた。) だが、血気盛んな青春真っ只中の少年たちはレインボーを支持した。来日公演で、熱狂してステージに押し寄せたオーディエンスの下敷きになってファンが命を落とす不幸なアクシデントが起き、バンド側がご遺族に見舞い金を送るという事件まで起きた。(以降、ロックコンサートには警備員が配備されるようになった。) 今でこそレインボーも本作も正当な評価を得ているが、そんな歴史もあったのだということを知った上で聴いたならば、当時のリッチーが究極のハードロックの完成に傾けた情熱と執念、本作の価値を、より感じてもらえるのではないだろうか。
0	ダメだセカンドとは比べものにならん程に音が悪い もろインディーズって感じだ あんまり期待しない方がいいです。 アンアースは好きだけど このアルバムは二回聴いたら“もういいや”ってなった
0	お疲れ様でした。夏草や 強者どもが 夢の跡
1	私はこれでスライドギターを知りました。伝説のギタリスト、デュアン・オールマンのギタープレイを堪能できる名盤です。音楽雑誌では、彼の名盤と言えば、オールマンブラザーズバンドの「フィルモア・コンサート」を薦めているかもしれませんが、私としてはこちらの方が、彼の音楽人生を総括できるという点で優れていると思います。彼を初めて聴くという方にはピッタリです。
0	再レコーディングしているのかな？再レコーディングを期待していたのですが私が聞く限りは今までのCDからの寄せ集めです。INTO THE LIGHTのズンドコズンドコもEVERYTHINGのヴォーカルとバックのアンバランスもそのままです。THE TOUR OF MISIA 2001(DVD)の方がGOODです。MISIA様、ちょっとお疲れですか？
0	アヴリル…?ポストアヴリルとか騒がれてたけど…何処が!?? つかアヴリルはまだ現役だしポストってまだ若いだろ… ロックではなくなったのね。もう聞かないでしょう。
1	タキシード着ちゃうライブアルバム！？すごいギターアルバムというよりも、気分がよくなり、大人のギター感を味わえる。クラシカルなんだけど、その中ですごくむずかしいというかすごいテクニカルということじゃなくて、アルバム全体をきいて大人の音楽ファンとして楽しめるライブである。「ladies and gentleman」というMCからスタートするのもまたいいものだ。
1	New Standardというタイトルで何年か前にハービーハンコックが作品を発表しましたけど成功とはいえませんでしたね。「声」というのは不思議な楽器です。彼女の「ジャズボーカル」の楽器で洋楽黄金時代の楽曲が素晴らしいジャズになりました。おそらく彼女は自分の「声」で自然に歌っていたのだと思いますが、現在、日本人で極上の「カバー作品」を出せるのは彼女と山本潤子さん（ジャンルは違いますが）くらいだと思います（今売れている某氏のカバー作品は評価できません）。この作品を突破口にインストからも「ニュースタンダード」が出ることを期待しています。
1	テクノの先がけ。単純な音の繰り返しなんですが、病み付きになります。彼の出現からテクノが発達していったと聞きます。気に入らない人はいないと思いますし、どこかで一度は耳にしたことがある音楽です。
0	以前☆４つにしたんだけど「ＮＯＩＲ」にそっくりな曲ばかりで進歩がないから評価を下げます。 「ａｓｓａｕｌｔ」は良かったんだがね・・もったいない。 世界観に合ってないのはもとより電子音がうるさ過ぎだよ。
1	１曲目と３曲目に注目。１曲目のL.A.U.G.H.I.Nは明るい感じの曲。midnightpumpkinとのコラボはかなりの出来。 ２曲目のDESTROYはどことなく不安になってくる感じの曲。 ３曲目の終電合図はお勧め。下手したら１曲目よりもいい曲かもしれない。卒業系？ ４曲目のそばかすはカバーだが、うまくカバーできている。
0	アルバム的には…アルバム的にはいいけど…オールナイトと言う割には曲少ないねぇ(笑) 普通のライブでも20曲は歌うのに、オールナイトで42曲て…一曲一曲が長すぎでしょ。このライブはほんとに意味ありましたか? むしろ汚点でわ!
1	復活のギター何でもこの頃は務所から帰ったところだったらしい彼が、以前と全く遜色のない素晴しいギターを聴かせる。時代はSRVのブレイクやオールマンズも復活、ジョニーにとってもいい追い風が吹いていた気がします。フレーズやサウンドがどうのというより、何となくそれまでのロック／ブルース混合の７０’sスタイルから、よりコアな風格のある音楽へと変化。お約束のラストのバラードも、下積み時代とは一味も二味も違ってシブい。いい感じで年齢の重みを感じます。スタインバーガーとジョニー....衝撃的なジャケが魅力。でもキマってるんだよなあ。やっぱスターっすね。
1	白蛇ベスト盤ですが、バンド後期の楽曲が多く収録されているようです。 アルバム全体の感じでは、ドラマティックで、イントロでは鍵盤が 目立つものが多いですね。鍵盤で空間を演出し、太く粗いギター・プ レイで屋台骨をつくりあげ、ボーカルがよい肉付きとなっている気が します。
0	デビュー曲は…もう探さないだろうが…おい!!!スタッフう〜スタッフう〜〜スタッ … フゥ
1	ノイズと神経質なスティーヴ・アルビニのボーカルに浸りたい人のためのアルバム1988年10月リリース。スティーヴ・アルビニが2番目に作ったバンド。名前はお気に入りの日本のコミックから取ったが、米の女性保護団体等から猛烈なブーイングを浴び、EP『Budd』１枚とこのアルバム『Two Nuns And a Pack Mule』１枚だけを残し解散。このアルバムの中の『Kim Gordon's Panties』は、SONIC YOUTHのキム・ゴードンを揶揄ったものだが、それをキムの旦那であるSONIC YOUTHのサーストン・ムーアの前で演奏してボコボコにされたりと話題に事欠かないアルバムである。 何しろスティーヴ・アルビニはこの後、バンド活動は辞めてしまいプロデューサに徹することとなるのでプレイヤーとしての最後のアルバムとしても価値は高いのだろう。(まあこの後SHELLACがあるがあれは別物だものな) ノイズと神経質なスティーヴ・アルビニのボーカルに浸りたい人のためのアルバムです。
0	やはりつまらないドリームシアターを一枚目からリアルタイムで聞いていますが、やはりつまらない。 演奏が上手いだけで、曲は全く良くない。また、意味も無く曲が長い。 プログレを継承していると言っているが、全く違う。 無駄な繰返しや、もったいぶったアレンジを止めれば、CDの収録時間も1/5以下になるのでは?
1	和製、ｎｏ．１。★×１００！物凄い生命力である。「元気」注入度、２０００％。仕事前の精神的「起爆装置」として欠かせない。機会を見てぜひライブに行きたいと思う。最高！
1	GREAT一度敗北しても次がある、と前向きに歌った歌。 歌詞はものすごく共感を呼んだ。 しかしそれ以上にメロディだ。実際単調なのだが、どこか惹き付けられる。 それがこの曲の魅力であり、自分がもっとも気に入っている部分だ。 またＢ面も秀作である。
1	エヴァンスの、実験的、でも叙情あふれる秀作。エヴァンスが、自身の、ピアノの、多重録音によって、つくりあげた，実験的作品である。他の作品とは、やや趣を異にするけれども、ここに現れる、エヴァンスの、ピアニスチックの美、その叙情性、ロマンチシズムは特筆にあたいする。エヴァンスファンに限らず、ジャズピアノ・ファンに、お勧めしたい。。
1	パンク天国２にも掲載、伝説のゴシックパンクやっと再発ＵＫ元祖ポジティブパンクバンドＵＫ ＤＥＣＡＹの1981年発表の唯一のフルアルバムにEP音源をプラスして自己レーベルより待望のCD化再発。プレス枚数もそう多くはないだろうから、早めにゲットしておいた方がいいかも。 かつて日本でもVAPがALIEN SEX FIENDやPLAY DEADなどとともにポジティブパンクシリーズの１枚として国内盤を出していたのですが、当時多くの音楽雑誌からレビューさえされずに無視されていたこともあり、「いつか中古で買えばいいや」とパスしいたら、瞬く間に２０年以上が経過していました。この間、アナログはプレミア化、CD化も無理だろうと諦めていただけに、今回の再発のニュースにホント狂喜しました。 やっと聴けたそのサウンドは、元祖ポジティブパンク、ゴス系統に括られるのも分るのですが、、多くが眠い音像である一連のポジパンバンドとは異なり、ソリッドでシャープ、どちらかというと初期GANG OF FOURやKILLING JOKE、ECHO&amp;THE BUNNYMENといった７９〜８０年のポストパンク勢に近いものを感じました。パンクどっぷりな人、ゴス一辺倒の人にはちょっと物足りないかも知れませんね。 このバンド、カセットオンリーのラストライブ音源アルバム、CDRで出たBBCセッション・未発表曲集や今回は収録されなかったシングル曲がまだあります。せっかく自主レーベルを立ち上げたこともあるので、「次」があることを期待しています。 ちなみに、各メンバーは後にFURYO、In EXCELSIS、Ritualといったバンドを結成し、短期間活動していましたが、いずれもＢ級ポジパンの域を出ず、どれもこれも６０点の出来。今ならCHERRY REDから再発されたFURYOが手に入れられます。
1	良い！これは本当におすすめできます。 私はこれを聞くだけで掃除する気になります。 時間があるときになるべく流すようにしています。 CDなので別の部屋で何か違うことをしている時にも流したりしています。
0	マキシシングル第２弾マキシシングル第２弾となった今回は、キャラクターソング による主題歌となっている。つまり、堀江由衣本人のコンセ プトではない。
0	素直な感想です。D.C.2も発売になり、数多くあるD.C.のキャラクターソングもこのアルバムで本当の最後になるであろうと思い、少し寂しい気持ちで聴いてみたのですが……微妙です。 人気のある音夢、ことり、さくらのソロ曲はなく全てデュエット曲。 その他の曲も悪くはないでのですが、また聴きたいと思う曲は少ないです。 まぁ音夢とことりの組み合わせは悪くはないし、CVの野川さくらさんと堀江由衣さんがデュエットするのもあまりないと思われるので、二人のファンとしてはうれしかったのですが……収録されている曲を歌っているキャラクターがvol.1のときとあまり変わっていないのも残念です。 自分としては工藤叶も入れてほしかった…… vol.1同様アイシアの曲が(デュエット含めて)2曲もいらない感じがするのですが… 発売延期などで散々待たせたわりにはあまりオススメできるような完成度ではありません。 もう少し製作側も、最後を意識してがんばってほしかった。 最後だから良いものが聴きたいというファンの気持ちをわかってほしかったです。
0	問答無用「お粗末で、極まりない、駄作盤」「究極の、買うに至らぬ、駄作盤」とこんなことは云わずもがなですな。全てぶち壊し。これは「讃嘆」ならぬ「惨憺」な「大駄作マキシシングル」です。叩き割って、粉砕の上ゴミ箱行き決定ですな
