1	Commentaire déjà fait Curieux votre relance, je n'ai pas pour habitude de laisser de côté mes évaluations sauf absence ou maladie. Normalement je suis à jour de toutes.
0	l'auteur devrait se contenter d'écrire dans"elle"! Ce livre est très mal écrit,l'auteur ferait mieux de se contenter d'écrire dans"elle",le grand Maître qu'était Nuno Oliveira mérite beaucoup mieux que ce livre!De plus,il est truffé d'erreurs.Je n'ai pas pû le lire en entier tant je n'y reconnaissais pas mon Maître bien aimé!Et à la fin,dans le châpitre intitulé"Oliveira maintenant",l'auteur ne cite pratiquement que des gens ne l'ayant pas connu,on pourrait croire que tout est fini et que personne ne reprend le flambeau!
0	bof, et rebof... Ca n'est pas plus original que "Et après", beaucoup trop prévisible et "gentil". Le rythme ne varie pas vraiment, la fin est sans surprise. On referme le bouquin sans avoir été ébranlé et en constatant qu'on aurait certainement trouvé soi-même une fin un peu moins basique. L'histroire nous "coule" dessus.
1	Ao TOP Excellent bouquin, c'est le 3ème que j'achète pour des amis. Le mien date d'un an depuis, j'ai perdu 20 Kg,ça marche si on respect les conseils de nutrition, réellement c'est une autre méthode de se nourrir, mais ce n'est pas un régime, on ne manque de rien, et l'on a assez à manger. Pour AMAZON,toujours du 10/10,livraison rapide, sérieux, à votre écoute que du bon continuez. Merci
1	Génial Juste hilarant ! Comment ne pas être bidonné par ce livre ?! Le personnage principal est attachant, malgré tous ces défauts (et il y en a un paquet !) et l'histoire (vraie) est passionnante ! Je recommande ce livre a toute personne, pas besoin d'être calé en économie ni en finance pour le lire.
0	rien compris Franchement j'ai abandonné ce livre au bout de 150 pages. J'ai pas tout compris comment se déroulait l'histoire. On avance dans l'histoire de plusieurs dizaines d'années d'un coup avec des personnages différent, puis on revient aux premiers mais plusieurs années plus tard. Je trouve qu'il y a de gros trou dans l'histoire.
1	Enfin une histoire differente... Enfin une histoire qui sort de l'ordinaire. Un bon bouquin sur la prehistoire. On apprends enormement sans se lasser. L'histoire est bien ficelee, tellement prenante qu'on ne s'arrete de lire qu'a la fin du volume. Et c'est encore mieux de savoir que la suite est longue.
0	Emma pas convaincu Emma est une jeune fille de la bonne société anglaise. Vaniteuse, précieuse, obséquieuse, intriguante, elle semble n'être mue que par le désir de faire et défaire des unions. Elle se plaît à manipuler son entourage dont la seule occupation est de s'entre-congratuler ou se critiquer à mots couverts au cours de rencontres où " l'on ne dit guère des choses intelligentes et guère de vraies sottises, sans que cette dernière catégorie dominant cependant la première". A force de courbettes, elle ne voit pas un mauvais coup venir, ce qui lui servira de leçon. C'est donc une satire qui se veut assez féroce de la bourgeoisie so british du 19ème siècle, un peu convenue et écrite dans un style fort ampoulée sous fond d'une intrigue molassonne, ce qui crée très vite de la lassitude.
0	Halte à l'imposture sectaire ! Ces spécimens de livres ne sont écrits que pour des ignorants en quête d'une identité qu'ils ne sont pas capables de se forger par leurs propres forces, des livres voulant tromper délibérement avec des thèses a-scientifiques du plus haut degré d'absurdité, qui révoltent tout esprit critique ! C'est d'ailleurs ce que ce livre cherche à abolir au nom d'un soi-disant esprit de tolérance ! La tolérance ne se définit pas comme l'acceptation naïve de toute thèse, aussi imbécile soit-elle, elle se veut liberté d'expression et ceci dans le but de laisser un champ libre et clair à la critique dans son accès à la vérité. Quelle déchéance des valeurs... affligeant succès d'une machine à berner qui doit bien faire sourire ceux qui se remplissent les poches...
1	Un récit original ! Ces annales (fantastiques) sont plutôt originales car elles racontent les aventures non pas d'un héros en particulier, mais d'un groupe d'individus, la compagnie noire. Cette dernière regroupe des mercenaires d'élite qui obéissent à un capitaine. Contrairement au mode courant du mercenariat, c'est toute une compagnie que l'on embauche et non pas un individu. De plus, la compagnie a un code de l'honneur un peu particulier mais ne se contente pas de se vendre au plus offrant. Par contre, elle peut se vendre à des personnages maléfiques comme c'est le cas dans ce premier tome. D'où le second point original, le fait que le héros serve le mal. Les évènements qui constituent ce récit sont racontés par un membre particulier de la compagnie noire, l'annaliste. Ce rôle a toujours existé dans la compagnie et celui qui en prend la charge se doit de consigner dans des annales l'histoire de la compagnie noire. A l'époque où nous entamons cette histoire, c'est le médecin de la compagnie noire, dit "le toubib", qui s'occupe de cette tâche particulière et essentielle. Nous participons donc de l'intérieur aux évènements qui vont secouer l'histoire qui constitue la trame de ce livre. En résumé, l'histoire est prenante et racontée de manière originale!
1	TRES BIEN RECU RAPIDEMENT bien recu rapide efficace rien a dire si un mot : merci cordialement
0	Oui et non = bof, sans plus Ce livre raconte l'histoire d'une jeune fille fraîchement sortie de la campagne (avec ses animaux, sa nature, ses plaisirs simples) pour aller vivre dans la ville de Berlin (Cité puante, bétonnée, égoïste, interdite à tout amusement d'enfant). Tout au long de l'histoire, elle nous raconte comment, petit à petit elle a plongé dans la drogue, les vices et autres souffrances que cela engendre.
1	Ténébreux Peintures pleines deffluves malodorantes, dorgies trop tardivement terminées. Femmes en plâtres, battues par une mauvaise fortune suicidaire. Messieurs esseulés que la vie a trop gâté et dont le palais est devenu comme de pierre. Et fleurs. Fleurs du mal. Femmes en nage, épines aux vents, peaux parfumées et voix traînante. Il y a, dans ce recueil de poésies de violentes immondices qui tachent lâme, des rêves horribles et infatigables, des langueurs sensuelles et raffinées qui font au corps des larmes pour se réchauffer. Ma foi, personne nécrit comme Charles Baudelaire et il faudrait se taire et le laisser parler : la vie dépitée delle-même sy raconte sinistrement et le rire et les larmes des enfants, nos souvenirs déchus, sont comme des blessures que lon gratte jusquau sang.
1	De l'histoire immédiate. L'ouvrage de VGE est étonnant par son ton et la qualité de son style. Ce tome 3 traite principalement des années 1978 à 1981 et des sentiments de VGE dans l'exercice du pouvoir et à l'approche des deux échéances électorales (la victoire pas nécessairement attendue de 1978 et la défaite innatendue de 1981). J'étais pour ma part adolescent à cette époque et revivre les évenements sous la plume du Président apporte bien évidemment un éclairage très utile pour comprendre les années 70. Cet ouvrage est d'autant plus intéressant que VGE n'étant plus candidat à rien, il laisse aller sa plume. En tout cas on ne s'ennuie pas à la lecture de cet ouvrage !
0	Tout simplement mauvais on m'a offert ce livre dont je n'avais jamais entendu parlé donc je ne m'attendais à rien. Dès le premier chapitre je me met à redouter le reste du livre. C'est dommage car le concept de base est très original est meme très bon mais je trouve que l'auteur n'a pas su rendre l'histoire interessante. Le style est extremement prolixe et quand on commence à lire une phrase, on est quasi certain qu'elle se terminera sur l'autre page voir celle d'après. j'ai verifié, c'est bien un livre de Pille et pas de Proust. C'est le bouquin le plus mal écrit que j'ai jamais lu (et pourtant, je ne suis pas fana de litterature classique...)
1	mieux qu'un polar, un cauchemar ! Tout commence en douceur, l'auteur pose tranquillement son décor et prend le temps de nous faire connaître son "héros" narrateur, on se laisse bercer par une histoire apparemment simplissime, quand, virage à 90 degrés, tout s'accélère, l'histoire bascule vers le thriller psychologique et le lecteur se trouve ferré jusqu'à la gorge et jusqu'à la dernière ligne ! Quant au style, il est abrupt, la langue est verte autant que directe et les dialogues enlevés, percutants et parfois crus. Bref, j'ai été totalement happée par ce roman complètement "barré", atypique et décalé que j'ai lu d'une traite en frémissant au moindre sursaut de l'intrigue.
0	Inutile Merci Monsieur Crichton de nous avoir pondu un livre pour rien. L'interet de ce livre réside dans la premiere page, et ne la dépassera jamais. La seule véritable réflexion du livre. Le reste n'est que courses poursuites à pieds ou à cheval. Une sorte de Jurassic Park au Moyen Age, les dinosaures en moins. Alors non, Monsieur Crichton ne se renouvelle vraiment pas. Autant il nous écrira un "bon" scénar pour le bluckbuster hollywoodien de l'été, autant il restera au niveau de base dans la rédaction d'un livre. Ne s'improvise pas écrivain qui veut.
1	la vie en grand Des tranches de vie, des rencontres, des réflexions : Tim Guénard - parce qu'il a souffert tout ce qu'il a souffert, et qu'il vit maintenant une vie magnifique - nous apprend que tout est possible, surtout le meilleur. Un livre très émouvant. On en sort avec une énorme envie de vivre, de se bouger et d'aimer.
1	Hubert Reeves ! Sans surprise puisque c'est toujours bon et le livre est magnifiquement illustré , un achat qui ne se regrette pas . titiouaf .
1	A la reconquête de l'Egypte Dans ce 2ème "épisode", la reine Ahotep et son fils, le pharaon Kamès partent en croisade à la reconquête de l'Egypte. Dans ce 2ème tome, on ne tombe toujours pas dans l'excès d'historique ou de récit poussé de guerre (ce que je n'apprécie guère en général). On est toujours poursuivi par l'intrigue. J'ai pris autant de plaisir à le lire que le premier et j'ai déjà commencé le 3ème !
0	De glace Il m'a fallu pas mal de persévérance pour venir à bout de ce petit roman tellement il est peu palpitant. Alors certes, on a envie d'aller jusqu'au bout pour connaitre l'identité du meurtrier mais la lecture se révèle rapidement barbante vu le peu de suspense et de rebondissements. Le côté satire sociale est assez rigolo, même si aucun cliché ne nous est épargné. L'idylle entre les deux enquêteurs est aussi une bonne idée, et puis chapeau pour cette édition. Actes Sud sait y faire en matière de beaux bouquins. Mais ça ne suffit pas pour nous refaire le coup de Millénium! Il parait que le deuxième roman de Camilla Läckberg est plus réussi, je ne suis pas certain d'avoir le courage de vérifier.
1	Livre agréable et pratique L'aspect du livre séduit : contour des pages doucement pastellés, et discrètes photos en couleurs. Le contenu est aussi intéressant puisque plusieurs dizaines de méditations sont proposées. Rien de complexe ou d'inquiétant : on est loin d'une secte puisqu'il s'agit plutôt de se libérer des tensions et des idées négatives. On prend ainsi conscience de notre respiration, de l'attention portée au présent. On visualise des images positives et on prends le temps de réfléchir calmement. Une mise en pratique de ces méthodes éviterait certains séances inutiles chez des psychanalystes.
1	Magnifique Je n'ai pas trouvé d'autres mots pour décrire ce livre. Il est envoutant, c'est un livre que l'on oublie pas. Les personnages sont marquants et tellement bien décrits.
0	Attention qualité médiocre ! Livre commandé en vu de se préparer à des tests psychotechniques. Renvoyé dès le lendemain : il y a énormément d'erreurs dans ce bouquin, qui ne font du coup pas "pro". Que ce soit un nombre incroyable de fautes d'orthographes que des solutions fausses !!! Pas besoin d'être un génie pour s'en rendre compte, pour les tests les plus simples les erreurs de correction sont flagrantes, par contre prise de tête énorme lorsqu'il s'agit de logiques plus compliquées : on est complètement embrouillés !!
0	Nul Trés décevant.Tous les poncifs du genre y sont, depuis les tourments de la mére de famille flic, la fille handicapée de l'autre flic, une intrigue sans intérêt et mal ficelée, on est loin du"silence des agneaux " et de Ed. Harris. Même pas à lire dans un train. &lt;on est plus dans les fantasmes parentaux américains avec des digressions à l'eau de rose que dans un authentique polar.
1	On ne nous a pas tout dit! Fosyth nous livre ici ce qui est pour moi son chef d'oeuvre. Ce roman d'espionnage, ayant pour cadre la première guerre du golfe, est a couper le souffle. Il est difficile de distinguer les faits romancés du réel. C'est une plongée fantastique dans l'univers de la résistance Koweitiènne, les rouages des services secret occidentaux et Israéliens, le fonctionnement du régime Irakien de Saddam Hussein et les préparatif de ce qui allait être le déploiment de forces armées le plus important depuis la seconde guerre mondiale. C'est aussi l'aventure d'un homme, Mike Martin, major du S.I.S. qui va, au péril de sa vie, s'infilter en territoire ennemie dans le Koweit occupé puis jusqu'a bagdad afin de déjouer les plans terrifiants de Saddam connu sous le nom de code "Poing De Dieu". La Première Guerre du Golfe a été la guerre la plus médiatisée de l'histoire. Ce roman vous fera comprendre que c'est paradoxalement celle ou la vérité nous a été le plus caché. A la fin de la lecture de ce formidable roman vous penserez inévitablement que "l'on ne nous a pas tout dit!"
0	Quelle déception ! Un tout début palpitant et prometteur ... mais qui malheureusement ne tient pas du tout ses promesses ! J'avais bien aimé "Da Vinci Code" mais espérais trouver mieux. C'est raté ! Beaucoup d'événements se bousculent à un rythme endiablé et pourtant l'intrigue traine en longueur, d'autant que d'un point de vue littéraire, le style est très pauvre et inintéressant ... Quelques pages cependant m'ont plu (c'est bien peu, c'est vrai !!) avec une vision de la religion qui m'est proche et qui mériterait un débat avec des croyants. Quant à la fin, on m'avait prévenue, elle se passe de commentaires ...
0	ennuyeux Je n'ai pas réussi à terminer ce livre que j'ai trouvé très ennuyeux. Je m'attendais à une histoire suivie, avec des dialogues entre mère et fils. C'est en fait une succession de paragraphes récités avec des conjugaisons désormais inusitées... A réserver aux amateurs de poésies tristes
1	très drôle Les hommes et les femmes ne sont pas pareils, mais on n'y comprend rien. Allan et Barbara Pease démontrent en donnant des exemples, et des explications scientifiques les raisons de nos différences. Le premier jour j'ai remarqué une japonaise à Paris en train de tourner la carte qu'elle avait dans tous les sens afin de s'y trouver....la preuve que tout ce qu'ils disent et vrai. Et votre mari va certainement avoir du mal à trouver le beurre, pourtant bien devant lui, dans le frigo pendant que vous le trouvez sans chercher!
0	Bof J'ai acheté ce livre à cause de la comparaison avec Gavalda. Très décevant, ai quand même tenu jusqu'à la page 100. Histoire pleine de clichés, mari au chômage, trompant sa femme qui doit se débrouiller toute seule avec ses enfants. Rien de renversant.
0	Encore du pipeau racoleur Le résumé commence fort : "Redécouvert à la fin du XIXe siècle par un moine de Kyoto". Le Reiki n'a pas été redécouvert mais inventé par Mikao Usui en 1922 qui n'était pas moine même s'il a effectué quelques stages dans divers temples, notamment zen. De plus il n'était pas de Kyoto mais d'un petit village de la préfecture de Gifu. Pour un "maître" qui dit avoir fait des années de recherches, c'est un peu léger. Quoi que s'il fait ses recherches dans des bouquins de Reiki occidental cela peut se comprendre. Quant aux enseignants japonais, cela ne veut rien dire parce qu'il y en a beaucoup qui ont appris et enseignent le Reiki occidental ou d'autres qui mélangent allègrement Reiki occidental et bouddhisme pour créer leur propre version "japonaise". Il y en a peu qui n'ont jamais été influencés par le Reiki occidental. Un bon enseignant c'est avant tout quelqu'un qui n'en rajoute pas. Pas besoin d'être bouddhiste pour faire du Reiki. Quant aux expressions "Maître" et "de renommée internationale", fuyez-les comme la peste. En bref, c'est pas très sérieux !
0	Quelques anecdotes de la vie de tous les jours. Prenez la mémoire d'un Chinois contemporain, secouez et vous verrez tomber des petits fragments de vies, quelques épisodes courants qui ont marqué son subconscient. Ce sont ces "fragments" que GAO Xingjian nous fait découvrir sous la forme de six nouvelles, écrites à des moments très différents de sa vie. D'autres différences font jour à la lecture de ces oeuvres, notamment à travers la place des dialogues dans le récit. Alors que Le temple, L'accident et La crampe sont assez semblables dans leur structure - des dialogues enchâssés dans un récit - les trois autres sont totalement distincts. Ainsi, Dans un parc est un fragment d'un dialogue à la nostalgie gentiment déprimante mais la nouvelle éponyme Une canne à pêche pour mon grand-père est un récit à la première personne sans dialogue notable. Quant à Instantanés, c'est indiscutablement l'écrit le plus réussi et le plus atypique du recueil. Une suite de petites descriptions, sans liens entre elles, figure les légendes d'un album de photos disparate. Une véritable invitation au voyage, au souvenir des ses propres "fragments" ou à l'imagination, selon le lecteur... On reconnaît les thèmes chers à l'auteur dans ces récits simples et parfois frugaux. Ce recueil est sans aucun doute l'oeuvre la moins représentative du talent de ce prix Nobel de littérature 2000.
