1	que dire ce film ! action à vous couper le souffle, histoire vraiment entrainante et dialogues incroyables, ce film est pour moi le meilleur de son année. A recommander à tout le monde !
0	Comment profiter du malheur des gens Il est bien triste que de telles bêtises parviennent à se vendre à ce point chez nous. Une vidéo typiquement "développement personnel" qui ne fait que développer (très peu) la fameuse "loi de l'Attraction" en la mêlant à des images pseudo historiques pour renforcer le côté mystique et des témoignages de pseudo spécialistes pour donner un côté "sérieux" à cette gigantesque farce. Les personnes s'intéressant à la loi de l'attraction (qu'on pourrait résumer en "quand on veut, on peut") trouveront gratuitement des explications bien plus détaillées sur de nombreux sites Internet. Je crois que le vrai "secret" de cette fameuse "loi" est qu'il s'agit d'un outil formidable pour vendre un peu d'espoir à tous les gogos de la terre. Il fait miroiter un "bonheur" on ne peut plus matérialiste et si "ça ne marche pas", c'est de la faute du "pratiquant" (j'ai failli écrire "de l'adepte" tant cela me fait penser à une secte) qui n'a pas espéré comme il fallait. Du charlatanisme pur et simple.
0	Supernova ou trou noir? Manifestement les producteurs ont tout fait pour saboter ce film qui, initialement, avait quelques atouts en main: une intrigue hard-science lorgnant du côté d'Alien (Walter Hill, le premier réalisateur, est aussi producteur de la série gigerienne), des acteurs solides, la troublante Angela Bassett en tête, des effets crédibles... Seulement voilà, les banquiers d'Hollywood n'aiment pas trop les innovations alors Hill a été débarqué et avec lui toute la cohérence du récit. Expliquez-moi notamment le retour miraculeux de James Spader dans sa navette!!! Où encore l'irruption saugrenue du bébé final... Compte-tenu de ces massacres de cut-producers fous, on peut trouver que l'ensemble offre un intérêt surréaliste comme une réminiscence celluloïde des cadavres exquis de Breton ou d'Eluard: trouver du sens dans l'Absurde. Et puis, il y a Angela Bassett...
1	Drôle, tendre et intelligente je partais à l'aveuglette lorsque j'ai entamé cette saison 1 de Scrubs : je n'ai pas été déçu, c'est plus qu'une sit-com ; tournée dans de vrais endroits (pas dans des décors en carton-pâte, avec des rires enregistrées et en public), cette série est vive, tendre parfois, elle présente une continuité narrative qui change dans ce format des sitcoms aux épisodes indépendants. Excellents acteurs, cette série est plus une chronique de jeunes médecins qu'une comédie de situation. Intelligente, on ne peut que comprendre que cette série fut récompensé aux Etats-Unis.
1	pas se prendre la tete salut a tous.voila faut laisser tomber le coté religieux et tous ce qu'on connait des cathos.mel gibson a fait de jesus un super heros;des super plans d'images;des ralentis magnifiques.les acteurs sont bon bien que un peut trop pleurnichard a mon gout.mais il fait quand meme parti des films qu'on oubli pas.avec une superbe musique aussi bien collé au film.sur le fameu coté gore j'ai vu pire! cela devient carrement du fantastique.
0	No comments Je n'ai pas de commentaire à faire sur ce DVD car il a été impossible de le visionner: 1- On me reclamait code régional + message "error". Je ne sais pas ce que celà veut dire et votre bon de livraison n'explique rien ni mème le contrat d'achat de départ. 2- Le sous titrage est en Espagnol ,or je suis française...! c'est vrai que c'est écrit sur le DVD lui-mème, mais ce n'est pas clair au moment de la commande... MERCI DE M'AIDER A COMPRENDRE TOUT CA ET DE ME DONNER UNE SOLUTION SI IL Y EN A UNE. bonne annee quand meme!!!
1	Du bon et du moins bon 4 films intéressants. J'ai beaucoup aimé : "Elle boit pas ...", "Comment réussir ....", extrèmement divertissants, un peu moins "Faut pas prendre ..." malgré la présence de Françoise Rosay, et j'avoue ne pas du tout être entré dans "Le cri du cormoran...". Le coffret vaut le coup juste pour se souvenir d'une époque révolue mais pendant laquelle on s'est tout de même bien marré.
1	Always look on the bright side of ... There are certain movies that stand out on the holidays. This is not one of them. It probably should be. You will find that many of the Python crew plays many different characters in the movie. Now the truth can be told. It all starts with three wise men delivering gifts to young Brian. Oops they correct their mistake. Later, Judea, 33 A.D., on a Saturday afternoon, once again Brian (Graham Chapman) is a tad far down the mount when they hear what sounds as "blessed are the cheese makers" (it's not meant to be taken literally that could mean any manufacturer). That is where Brian first sees Judith (Sue Jones.) Later he shall be involved in the People's Front of Judea. Later still he will be mistaken for the messiah (it is a logical mistake). Two factions fight over who owns the messiah (the Shoe Followers and Gourd Followers.) You will recognize many of your favorite vices and verses. One of the highlights of the story is the speech given by Pilate and Biggus Dickus. As with most complex movies you will find the one you are looking for Python comedy, fanatic parody, or if you wish a deeper meaning. If you enjoyed this movie the next on your list should be "Wholly Moses" (1983) with Dudley Moore and Laraine Newman.
0	Attention version Française internationnal!!!!! Si par malheur vous trouvez MIB en version française international, vous aurez la désagréable surprise de vous apercevoire que les dialogue sont différent du film passé au cinéma, pour exemple la réplique "La différence c'est que moi j'ai la classe" se transforme en "je porte bien le costume noir" navrant...
1	super show !!!!!!! le plaisir est complet, mais il est à noté, pour ce qui concerne le son Dolby digital 5.1, le dernier titre du dvd acte 1, c 'est à dire, le medly indoclub, est en stéréo simple mais pas en Dolby 5.1, voila ce que je voulais ajouter, sinon le premier avis est de mon avis!!!!!!!
0	BOOOOUUUUUUUU Bon et bien le premier n'était déjas pas une révélation du cinéma mais là on frise le délit d'abut de confience. Comment un distributeur digne de ce nom à pu laisser une pareille ignominie sortire ???? Les acteurs sont d'une platitude affligeante, aucun jeu, aucune émotion, enfin rien quoi. Les décors, je ne sais même pas si cela vaut la peine d'en parler, un vieu moulin dans le poitou et quatre tubes néon auraient très bien fait l'affaire. Pour conclure, je dirais à réserver au fan d'Elen et les Garçons version boucherie.
1	le meilleur role de Nicholson depuis the shining Ce film est tout simplement l un des meilleurs de 2002 et n en attendez surement pas d effets speciaux en tout genre use et abuse par les studio avide d argent facile ...ce film est d un absolu realisme ou les impatients d action a 2 balles (Bad Boyz,Die Hard) risque de s endormir (voir la critique a 1 etoile + bas) Pour le public avide de voir de l art au cinema...ce film est une aubaine...j ai vraiement l impression de revivre l age d or du cinema d auteur (env. 65-75)...merci a Sean Penn (vraiement digne successeur de son pere) qui s efforce a nous livrer une oeuvre 100 % authentique , poussiereuse, critique et melancolique...
1	Prenant Un huit clos prenant qui explore les mehandres de l'esprit humain, ses forces et ses faiblesses, sur fond de thriller futuriste dote d'une enigme et d'une morale dont chacun aura a trouver ces propres clefs... A voir et revoir jusqu'a plus soif si tant est qu'on atteigne un jour ce stade... Et surtout une magnifique occasion de confronter son opinion avec d'autre et de voir jusqu'ou peut aller l'imagination, la comprehension, l'interpretation... de nos congeneres.
0	000000 tout court Dujardin est assez drôle dans son sitcom, mais tenir le premier rôle dans un film pendant 1h30 c'est autre chose. Encore un coup de pot ! je n'ai pas gâché mes euros pour aller voir cette farce idiote au ciné, dont les principaux... gags (?) sont dans la bande annonce. Dans ce nanard bêtifiant, avilissant, pour tout dire franchouillard, lointaine parodie de James Bond, il n'y a ni scénario, ni dialogues, ni seconds rôles dignes de ce nom. Ce navet est une série de gags plus affligeants les uns que les autres mis bout à bout pour essayer de construire un long "gars et une fille" sans aucune logique... et sans fille. Pitoyable, et une fois de plus représentatif de tous ces créateurs qui ne créent rien, qui gaspillent l'argent public (vive les subventions). Mais on pourrait aussi demander au principal acteur s'il n'a pas honte de tourner dans des idioties pareilles, parce qu'après Brice et ce 000 on attend avec impatience le troisième volet de cette trilogie de la bêtise.
0	Minority report, Majorité silencieuse !!! J'ai mis une seule étoile exprès pour vous titiller, vous offusquer, vous énerver, parce que évidemment ça vaut plus que ça. En fait, ça vaut effectivement 5 étoiles + 1, mais comme le 6 étoiles n'existe pas sur Amazon, faut ruser. Le film rappelle les meilleurs thrillers de politique-fiction mis à l'écran, de BLADE RUNNER à BRAZIL, et les bons bouquins de ce genre. C'est réussi, tant par la forme (un quasi noir et blanc angoissant à souhait), que par l'action qui se déroule sans temps mort, sur fond de vision futuriste totalitaire (il va de soi, pour le plus grand bien de tous). On y est presque, car après Tom Cruise et Spielberg, c'est Raffarin en guest star qui s'y colle, avec "la France d'en bas" comme dernier avatar de la folie Dickienne. Ceux qui n'auront pas vu ce film avant son passage le dimanche soir, à 21 heures, sur TF1, seront condamnés à ingurgiter du STAR ACADEMY 24 heures sur 24, et ce durant les 30 prochaines années.
1	You can't take the sky from me ! "Take my love, take my land Take me where I cannot stand I don't care, I'm still free You can't take the sky from me." Sont les paroles du générique de la série tv, Firefly. Les fans ont demandé ce film et ils l'ont eu. Une magnifique série, honteusement annulée par la Fox. Derrière cette série et ce film se cache le grand scénariste Joss Whedon, qui a créé les séries : Buffy the vampire slayer, Angel et tout récemment Dollhouse. Joss n'a pas eu beaucoup de chance avec Firefly. La Fox a commencé par passer les épisodes dans le désordre, puis à annuler et finalement remettre la série sur pieds. Mais finalement tout se termine, la Fox annule purement et simplement la série. Le dernier épisode ne passera jamais à la télévision (très bon épisode en plus mais qui n'est en aucun cas une fin, on peut voir l'intégralité de la série en DVD). Après une bataille sans merci avec la Fox, Joss Whedon arrive à garder son bébé. A la demande générale des fans, il décide alors de faire un film. Il ne compte pas sur la Fox pour l'aider, il va donc voir Universal qui sauve Firefly avec ce film : SERENITY. Les personnages de la série présents dans le film : - Malcolm Reynolds (Nathan Fillion), la capitaine du vaisseau Serenity (un vaisseau classe Firefly) - Inara Serra (Morena Baccarin), surnommée l'ambassadrice qui est une dame de compagnie (qui a quitté le vaisseau) - Jayne Cobb (Adam Baldwin), l'homme de main - Shepherd Book (Ron Glass), prêtre ayant perdu la foi (qui a quitté lui aussi le vaisseau) - Hoban "Wash" Washburne (Alan Tudyk), pilote du Serenity et mari de Zoë - Zoë Washburne (Gina Torres), femme de Wash et second du capitaine - Kaylee Frye (Jewel Staite), la mécano amoureuse de Simon - Simon Tam (Sean Maher), médecin et frère de River - River Tam (Summer Glau), dotée de dons psychiques, folle, douée en combat et sœur de Simon Serenity se passe longtemps après Firefly. Le film s'ouvre sur Simon qui sauve sa sœur tombée une fois de plus entre les mains de l'Alliance (Blue Sun). Tout dérape lorsque River attaque les clients d'un bar sans aucune raison apparente. A présent l'équipe se retrouve avec une bombe à retardement entre les mains. Dans le film (et la série) Joss Whedon a su mélanger habilement Space-Opera et Western. Deux comic-books intitulés "Those left behind" et "Better Days" ont aussi été publiés chez Dark Horse Comics, comblant le trou laissé vacant entre la fin de la série et le film. Si vous avez aimer la série ce film est fait pour vous. On apprend de nombreuses choses, mais on ne sait toujours pas qui est réellement le prêtre Book. Les fans de Joss Whedon devrait eux-aussi être comblés par ce film. Tout fan de SF devrait aussi aimer Serenity qui est un grand moment de spectacle avec un scénario en béton. A voir aussi la magnifique scène de bataille spatiale, assez tragique. L'édition 2 DVD vaut encore plus le coup grâce aux nombreux bonus comme le plus intéressant à mon avis la rencontre Joss Whedon/spectateurs qui posent de nombreuses questions toutes plus intéressantes que les autres. D'après Joss Whedon une suite n'est pas exclu mais n'est pas prévue (pour le moment en tout cas).
1	Attention : Pur CHEF D'OEUVRE !!! 1/Prenez la star des romanciers "à frisson" (Stephen King.Le film s'éloigne sensiblement du livre de S.King (principalement la fin qui est totalement differente)Ce dernier n'apprécia guère d'ailleurs l'adaptation de S.Kubrick à l'époque au point de réaliser lui même son propre téléfilm...Malheureusement pour l'ecrivain, il n'y a pas photo : S.Kubrick apporte une autre dimension au roman.. 2/Choisissez des interpretes d'exception (Jack Nicholson...). L'interprétation époustouflante (une S. Duval quasi hystérique) est pour beaucoup dans l'ambiance du film (vous ne pourrait plus voir ensuite J.Nicholson autrement qu'en Jack Torrance!) 3/ Ajouter un réalisateur de génie (Stanley Kubrick). Pour moi son meilleur film, avec "2001"... ...et vous obtenez un pure chef d'oeuvre !!!
1	Indispensable Ils sont beaux, ils sont jeunes, ils sont servis par un scénario incroyable de finesse, de sous-entendus et d'ambiguïté : un film "chaud" par son atmosphère tendue et le sex-appeal de ses deux stars, où l'on découvre de nouvelles merveilles à chaque fois. Indispensable !
1	De chair et d'esprit Toute la thématique de Cronenberg est présente, le lien entre l'organique et l'esprit (qu'il poursuivra dans Existenz en y ajoutant le thème des mondes artificiels) magnifiquement mis en scène. Loin des images cosmiques où l'esprit accouche de ses rêves, ici c'est par le sang et la chair que les idées naissent, les désirs prennent vie, ainsi que les cauchemars. Comme la naissance de l'homme, tout passe par le sang et la chair qui deviennent des supports de médiation. C'est angoissant, bizarre, et magnifique à la fois. Cette femme qui atteint un niveau de conscience surélevé est flippante, mais la scène où elle se dévoile est fantastique. Je suis pressé de le revoir pour cette apothéose finale. Un grand Cronenberg
0	interessant mais trop court pour le prix... ces "voyages alchimiques" sont certes interessants, mais ils l'auraient ete plus encore pour le porte-monnaie si l'auteur les avait regroupes par deux sur le meme DVD, car chacun ne dure meme pas 1 heure. Mais la, le "marketing" ne s'est-il pas subrepticement introduit dans le creuset de l'auteur ? ... A propos de creuset d'ailleurs, il faut savoir au dire de Burensteinas lui-meme que la cheminee et le creuset ou on le voit "operer" ne sont pas chez lui, car il ne veut pas "devoiler" au public son propre dispositif ! ... Ah! grands maitres pedagogues de la grece antique, ou etes-vous ?...
0	serie tv inspecteur Morse Je viens de regarder hier soir le 1er DVD et je suis très déçue par la qualité de l'image et du son je les ai acheté neufs
0	Pas du tout comique! G été trés déçu par ce film , bien que Garcia est 1 exellent acteur, ce film n'est pas du tout 1 comédie.
1	MERVEILLEUX TOURBILLON Alors que le cinéma italien vivait sur le souvenir de ses grands maîtres passés, voici qu'apparaît un film destiné à la télévision italienne. La durée de plus de six heures pouvait effrayer le spectateur non averti. Et voici que l'on nous offre une œuvre majeure, un de ces films qui, malgré sa durée, vous hante longtemps. Le thème est simple : on suit la vie d'une famille italienne depuis les années 60 jusqu'à aujourd'hui : Deux frères et leur cercle d'amis, depuis l'adolescence jusqu'à l'âge adulte. La chronique se fait au fil de l'actualité italienne qui ponctue la narration, depuis les inondations de Florence en 1966, les brigades rouges, jusqu'à l'assassinat du juge Falcone... Certains des personnage vont connaître la maturité, l'épanouissement. D'autres, pourtant doués de tous les atouts, vont échouer et rater leur vie. Tout cela semble bien banal. Mais le talent de conteur de Giordana et les qualités d'écriture du scénario en font un récit bouleversant. Il s'y mêle drame et drôlerie. Le metteur en scène et le scénariste ont su parfaitement adapter cette longueur démesurée à leur propos. Le spectateur peut suivre ainsi certains personnages « secondaires », qu'une durée conventionnelle n'aurait pas permis. On découvre aussi une foule d'acteurs jeunes et beaux, merveilleusement doués. On remarquera la très belle Sonia Bergamasco, dont les interventions musicales font toutes frémir. Le film est touchant parce que véritable et sincère. Il raconte des choses simples qui nous sont communes. Voici un cinéma qui se penche sur l'humain avec beaucoup de compassion. Le film laisse un regret : il finit trop vite.
1	l'art du profane Un véritable chef-d'oeuvre baroque soulevé par ses visions profanes et sa fièvre mystique qui se dégagent de l'ensemble. Jamais la transgression n'avait été aussi blasphématoire, portée par une voix théâtrale, Oliver Reed, magistral, et une progression hystérique époustouflante. "Les diables" est l'un des meilleurs films subversifs ou l'un des meilleurs films tout court si l'on considère que le cinéma est fait pour bousculer. Niveau réalisation, il y a quelques plans bien sentis, le final par exemple. Mais le film touche au sublime quand il retransmet les visions d'horreur de la soeur Jeanne des Anges : ici, dans la mystique du blasphème, nous sommes au zénith, y compris dans l'agencement des visions agitées par une musique qui respire le soufre. Absolument remarquable, au-delà bien sûr de cette tragédie d'amour entre les élans de Dieu et les élans de la chair, se concentrant sur ces êtres poussés par la frénésie du péché. Avec "Beatrice Cenci" de Lucio Fulci, le meilleur film artaudien du cinéma. Petite parenthèse : Louis XIII me paraît un tantinet frivole et déplacé dans son rôle... On est loin, très loin dans ce film du Louis XIII hanté par le péché et ayant en horreur toutes sortes de courtisans et, surtout, les femmes qu'il considère comme frivoles et vicieuses. Cela dit, il fut homo certes mais pas fofolle comme dans le film.
0	Une longue, très longue, trop longue histoire d'amour Ce n'est surtout pas un film historique, c'est un film où rien ne se passe. De la conquête de l'Amérique, on ne voit qu'un misérable fort, une tribus indienne et heureusement quelques beaux paysages. Sinon, des colons qui meurent de faim et leur chef qui se lie avec la fille du chef indiens. C'est tout. Une étoile pour les quelques paysages et les décors de fin...
1	Commencez par les livres J'ignorais que Dexter avait été mis à l'écran, j'ai donc été heureux de le découvrir en surfant sur amazon, les deux romans publiés en poche m'avaient emballé, par une bonne combinaison entre le rythme du récit, l'humour décalé et une bonne gestion du suspens. La série retrouve bien certains aspects du premier roman ("ce cher Dexter"), comme la volonté de ne pas présenter notre tueur sous les trais d'un justicier, mais simplement un malade qui tente avec difficulté de cadrer ses penchants sombres, ce qui est justifié par la volonté de présenter une réalité subjective au travers des yeux de Dexter ; ou encore l'humour de Jeff Lindsay (l'auteur du roman, ancien rockeur bien flingué). Toutefois la série ne retrouve pas un personnage (très noir dans le livre) aussi consistant, l'acteur sans être mauvais, offre un jeu trop basique, et on a le sentiment que le scénariste délaye pour ne parvenir au dénouement qu'en fin de saison, alors que la série aurait largement gagné en rythme en incluant deux affaires. De fait c'est un peu lent et la tension disparait presque totalement par moment. Ceci étant dit, sans être exceptionnelle cette série mérite un coup d'oeil.
1	Vraiment à voir Voici pour moi (avec la trilogie des Parrains) le film culte... L'interprétation du rève Americain (à la sauce De Palma) dans toute sa splendeur!!! c est un beau film, sur tous que l'acteur c al paccino et le realisteur est brayan de palma . j'ai tous dit. . j'ai les admires beoucoups c'est deux. molto grazie.tony
0	Un peu mièvre. Autant j'ai aimé Lost in Translation pour sa délicatesse et sa profondeur, autant Virgin Suicide m'a laissé complètement indifférent. C'est un peu trop conventionnel et pas assez intimiste. Émotionnellement, Le malaise des jeunes filles est à peine effleuré, alors, lorsque le drame arrive, il est assez disproportionné. On y adhère pas. On comprend pourquoi le drame arrive, mais on ne le ressent pas et, pour un film, je pense qu'on préfère ressentir que comprendre. En plus, le groupe qui s'occupe de la bande originale, Air, est porté aux nues, ce qui à tendance à m'agacer parce que leur musique n'est ni originale, ni transcendentale, contrairement à tout ce que j'ai pu entendre des fans. Un groupe comme un autre.
0	Un (trop) lourd tribu à deathwish C'est pas croyable de payer un aussi lourd tribu à "un justicier dans la ville"! Le réalisateur se sent tellement redevable que ce n'est plus qu'une pâle copie. Même le message du justicier contre son gré, contre lui-même avec l'arme de la vengeance qui vient à lui/elle et non pas l'inverse est reproduit de la façon la plus impersonnelle qui soit sans parler de la scène du métro (plagiat???). Sauf qu'à vouloir transposer le New York du nouvel hollywood des années 70 à aujourd'hui le compte n'y est pas. En fait l'aggression bien que percutante, sonne faux: il fallait un prétexte pour faire un film de justicier, c'est tout. C'était osé il y a 35 ans, là c'est d'un banal qelconque. En plus, beaucoup d'européens qui traversent l'atlantique pour se rendre sur la côte est ont tendance à dire qu'avec les politiques menées depuis les années 80, la vie nocturne de Central park est presque devenue une destination touristique et que la partie de Harlem juste au nord c'est maintenant assez chic et aussi inoffensif que la Suisse! Autrement dit: plus rien à voir avec la véracité de Death wish tant dans le propos que dans la forme. Si c'est un hommage c'est totalement raté et en particulier le final qui, lui, est la création propre du réalisateur. Le seul aspect qui sauve "A vif" c'est le jeu de J. Foster. Il n'y a pas photo face à l'acting navrant d'inexpressivité de C. Branson.
0	C'est dur la culture! Un gros navets chez les ch'tis Quel est ce film avec lequel on nous bassine? Force est de constater que ce n'est qu'un gros coup commercial puisqu'il n'a finalement peu été nominé aux césars. je n'ai pas encore vu ce film qui a fait des petits comme les produits dérivés. Une grosse comédie française bien grasse histoire de faire mousser les identités culturelles et s'isoler des autres.
0	minable !! Cette suite est vraiment décevante, zéro même, avec des personnages totalement différents (un frère sorti de nulle part) ou des acteurs en ayant remplacé d'autres, avec dix ans de moins, au point que l'on se demande qui est qui. Une ambiance niaise, un ratage complet par rapport aux précédentes saisons. A éviter !
0	Dumas massacré! Scandaleux! Affligeante version d'un des plus grands livres jamais écrits (je pèse mes mots), avec un Depardieu inévitablement poussif, voire grotesque, dans un rôle de cette complexité, accumulant clichés, non-sens, prise en otage et détournement sans foi ni loi de l'histoire originale sur bien des points, et offrant une fin d'un ridicule redoutable. Quant à Moustaki en Abbé Faria, on se croirait volontiers au coeur d'un pastiche de seconde zone! Pourquoi pas Sim ou Patrick Topaloff, tant qu'on y est? La vision du gros Gérard, dévorant comme un ogre, les babines dégoulinantes de sauce, est une insulte fait au personnage de Dumas, ascète total, mince et élancé, qui semble commander à l'appétit et au sommeil, entre autres... On saluera aussi l'idée géniale de faire ressortir après 14 ans de cachot au chateau d'If un Edmond Dantès proche du quintal... C'est que ça fait grossir, le pain sec et l'eau! Recommendation: LA version qu'il faut retenir est celle de Patellière avec Jacques Weber, qui à mon sens est une rendition sans équivalent du livre, que ce soit au cinéma ou à la TV. Weber est tout simplement magnétique, avec un jeu d'une puissance et d'une finesse exceptionnelles (et le bonhomme n'avait que 29 ans à l'époque, c'est dire le génie de l'acteur!) et le reste de la distribution est à l'avenant. Une merveille, d'autant que la fidelité au livre est exemplaire, quasi-totale, pratiquement aux dialogues près. Malheureusement, cette superbe version est relativement peu connue, et est maintenant totalement enterrée dans les oubliettes par la consternante version Depardieu/Dayan. C'est l'exemple même de ce qui ne ressortira jamais en DVD... A moins que ;-) "Attendre et espérer". Pour ce qui est de la "chose" chroniquée: à fuir de toute urgence.
