0	Les feux de l'amour de la succube L'histoire est essentiellement composée des aléas amoureux de la succube, plus ou moins justifier par un scénario plutôt mince et une fin assez ridicule. L'aspect mythologique est uniquement centré sur la mythologie chrétienne et reste très floue, survolé superficiellement. Les personnages manquent de cohérence. On ne voit qu'une poignée de membre de la société des immortels, et le peu qu'on voit fait essentiellement tapisseries, parait creux. La principale qualité du livre est le style, plutôt agréable.
0	deux étoiles au max Il y a un bon article de Vietor. Le reste est complètement obsolète à mon avis. JE veux dire ne changera rien à notre compréhension des textes. L'article de Scheffer sur la généricité pourrait être pas mal. Mais ne dépasse pas la question de la ressemblance aspectuel comme cause de généricité. On reste un peu déçu. Le gros article de genette, bon disons que c'est de l'histoire des catégories. Peut-être son texte le plus loin de ce que pourrait être une poétique vivante. Plutôt une poétique qui se cache derrière des questions propres à ce qu'on pose comme son histoire.
1	ATELIER DE LECTURE CE1 Un mélange d'exercices très simples et d'autres plus compliqués, révision compléte du vocabulaire, permet d'aider un enfant ayant des difficultés en lecture et compréhension car assez ludique.
0	Philosophie à la petite semaine Petit livre terriblement ennuyeux, que l'on peut résumer par une phrase : pourquoi chercher le bonheur ailleurs alors qu'il est là juste à côté de vous...? Extraordinaire découverte...! Ne parlons pas de philosophie, tout juste d'un conte gentillet que je n'oserais pas lire à mes enfants de peur de les lasser... Ce fut mon premier Coelho et ce sera le dernier.
1	Analyse complète et intéressante Une analyse intéressante des influences des énergies des chakras sur le corps physique et les maladies. Chaque chakras y est analysé, commenté et illustré par de nombreux exemples. L'auteur réalise cette étude par le biais de 3 religions (juive, boudhiste et chrétienne) et de leur vision/symbolisation/interprétation des centres énergétiques. un ouvrage complet et simple à lire.
1	Dans la peau d'une courgette... Je viens de terminer ce roman, et je suis encore époustouflée de l'apparente facilité de Gilles Paris à se mettre dans la peau d'un enfant de 9 ans. Ce livre nous fait passer du rire au larme, de par la fraîcheur de la narration, et par le dramatique de l'histoire. Emouvante histoire d'un enfant des temps modernes, "Autobiographie d'une courgette" est à lire absolument.
0	Reste restreint Reste trés général n'apporte rien par rapport au livre de Gisela Elisabeth Geiger. Limité en explications et sur la posologie. Le bon point de ce livre est le tableau d'analyse faciale.
1	Une île déserte et des enfants Une histoire de Robinsons. Des écoliers de 8 à 13 ans jetés sur une île déserte, qui doivent s'organiser "comme des grands" pour survivre. Et ils se débrouillent drôlement bien ces "enfants sans parents", malgré les bêtes féroces, le climat parfois hostile, les bandits redoutables et les antagonismes provenant des différences de caractère et de race. Un vrai roman d'aventures que j'ai lu des dizaines de fois, enfant, avec passion. Tous les personnages sont restés gravés dans ma mémoire : Le sage et le trop sérieux Gordon, le vaniteux Doniphan, l'énigmatique petit Jacques, le déluré Service, le dévoué Moko et tous les autres... Un livre pour petits et grands.
1	A lire absolument !!! Voilà une lecture indispensable! Un récit d'une honnêteté et d'une intelligence boulversantes. Cela donne une acuité pragmatique sur les problématiques liées aux religions en général et à l'Islam en particulier. Eclairage légitime - vécu de l'intérieur - et nouveau, c'est un contrepoids brillant au traitement médiatique manichéen habituel sur ce sujet. Le courage de cette femme devrait être communicatif...
0	BD sans intéret Histoire plate, on ne rentre jamais dedans. Il se passe des choses mais ln s'ennuie ferme et au final on n'en retire rien. Grosse déception par rapport aux critiques que j'avais lues.
0	non merci J'ai eu beau me forcer, je ne suis arrivée qu'à la moitié du 2nd tome. Ce bouquin est certes interessant au début, mais il devient très vite rébarbatif. En fait ca a été rapidement une torture. J'ai quand donné mis une étoile parce qu'il est clair que ce livre et ce genre d'histoire ne sont pas mon style, et ca ne veut pas dire pour autant que l'histoire est mauvaise.
0	Un peu baclé et confus Je suis déçu par ce livre, je pensais trouver un recueil de référence, mais les explications données sont souvent confuses et embrouillées et il est difficile de suivre les exemples. Les fichiers d'exemples sont incomplets et il est difficile de les localiser sur le cd. Pire que cela on a l'impression que le livre a été retoqué rapidement d'une ancienne version vers la version 3, ainsi, même si les copies d'écran ont été refaites, le texte n'est pas toujours mis à jour par rapport à certains libellés qui ont changé dans certaines fenêtres pour la version 3.
0	Nul ! Pauvre et sans intérêt, ce recueil propose quelques textes de philosophies difficile à lire car tirés de leur contexte. Les commentaires ne sont pas mauvais, mais guère intéressants.
1	peur de mourir ? Si oui, il se pourrait que ce livre vous concerne ! La force de Stephen King, c'est de placer le miroir devant nos peurs intimes. Tout ce que nous n'osons pas dire aux autres se trouve dans ces pages... Difficile de rester indifférent !
1	bouleversant Kay Bartholdi, propriétaire d'une librairie-salon de thé à Fécamp, part à Paris pour prendre livraison des commandes de ses clients et c'est sa vendeuse Nathalie qui garde la boutique pendant son absence. À son retour, elle écrit à Jonathan Shields qui a déposé une liste d'éditions anciennes qu'il aimerait acquérir. Il est américain et amoureux des livres. Petit à petit leur échange professionnel se transforme en une amitié épistolaire plus intime, parfois tendre, d'autres fois plus violente. Ils cherchent à se connaître à travers leur goût littéraire. Jonathan tente de faire parler Kay, car il ressent dans ses mots la souffrance, mais Kay ne parvient pas à se dévoiler, à ouvrir son coeur, elle garde en elle la déchirure d'un amour passé, enfuit, la plongeant dans l'errance de la solitude et de l'attente. Elle a peur de s'attacher à cet homme, cet inconnu qui semble pourtant bien la connaître. Un coup de coeur pour cette histoire belle et douloureuse. Une correspondance touchante et difficile à lâcher.
0	Trop simpliste Les idées et conseil développés relèvent tous du bon sens. D'autre part, l'extrémisme de l'auteur est peu en accord avec ce que l'on attend du web aujourd'hui. En résumé, si vous êtes quelque peu sensé, vous pouvez parfaitement vous passer de ce livre.
0	Glaçant... Rien qu'avec le titre, on sait que l'histoire va être très dure, alors on s'accroche. L'écriture, avec ses phrases interminables, est rude à suivre. On est un peu remué par les descriptions crues des chambres où ont lieu les passes (poubelles odorantes débordantes de capotes, etc...) mais ce qui est le plus dur, c'est la haine viscerale que l'auteur voue à ses parents, et à sa mère en particulier, celle qu'elle appelle "la larve." Bref, on n'en sort pas indemne...et on est bien content de l'avoir fini !
1	A COMMANDER DE SUITE ! "Mon grand père était esclave !" Rien de très surprenant pour une petite américaine noire mais... moins pour une enfant blanche. Les ventes d'enfants blancs comme main-d'oeuvre bon marché était courante, après la guerre de cessession ! La vie d'esclave dans une plantation de tabac jusqu'à l'âge de 16 ans, la fuite et la quête de vérité tout au long de la vie du grand père de l'auteur sont racontées -- ainsi que le poids si lourd que les générations suivantes ont a porter-- dans ce livre très émouvant et... pas-sion-nant ! !
0	bof! L'intrigue de l'histoire aurait pu donner lieu à une belle aventure! Assez originale! Mais après un début trépidant, l'histoire stagne et la fin (l'auteur devait être pressé )devient conventionnelle. Alors, si vous n'avez rien à faire, Lisez-le!!!
0	A lire à 15 ans Si je l'avais lu à l'adolescence, cela m'aurais probablement plu. Il est d'ailleurs publié en collection "jeunes adultes". Mais avec l'âge, on a du mal à croire à ce genre d'histoire simpliste avec d'un côté une naïve histoire d'amour et d'un autre une critique manichéenne des puissants qui provoquent l'apocalypse. A souligner, Barjavel avait au départ écrit ce scénario pour un film (jamais réalisé).
0	DEGEULIS LITTERAIRE Voilà bien la première fois de ma vie que je jette un livre à la poubelle et ce n'est pas une métaphore. On est ecoeuré après une cinquantaine de pages par cette histoires de journalistes pistant des tueurs/rédempteurs (des enfants qui avaient subies des sévices sexuelles dans leur enfance)s'attaquant à des réseaux de sadiques amateurs ou metteur en scène de "snuff-movies". Les descriptions des mises à mort filmés sont insoutenables, et pourtant j'en ai lu des choses atroces, et provoquent simplement le dégoùt. Je l'ai donc jeté avant de vomir.
0	Ni d'Eve, ni d'Adam, ni à lire Que lui avons-nous fait? Pourquoi la belle Amélie se croit-elle obligée de nous décevoir chaque année? Si le but est de nous prouver que le génie ne s'utilise pas comme une clé de 12, la démonstration en a été faite depuis longtemps.
0	Sans intérêt... Quelle déception que de découvrir cet ouvrage d'un autre âge. Graphismes, dessins, écriture cursive sont très "old school". La démarche est, je l'espère, plus intéressante;je me plonge dans le livre de péda pour en savoir plus.
0	Déçu Je m'attendais à mieux... Mais cet homme n'a vraiment cotoyé Hitler que quelques fois. Certes, il faisait partie des Leibstandarte, mais il était me semble t'il plus au téléphone qu'aux cotés du Fuhrër.
1	Intelligent J'ai dévoré ce livre en une après-midi; C'est drôle (apparemment, j'apprécie l'humour anglais) et original, mais également très instructif sur l'avancée incontrôlable de la civilisation, le paradoxe engendré par la nécessité et les dangers du "progrès", et les craintes que peuvent provoquer les personnalités trop visionnaires.
1	Les passions révolutionnaires et leur substrat mythologique Pourquoi des générations successives, en Occident, trouvèrent-elles l'espérance d'un monde meilleur dans la mise en œuvre, en Russie, d'une expérience tyrannique ? Pourquoi celle-ci apparut-elle pendant des décennies comme " l'horizon du siècle " avant de se saborder sans rien laisser en héritage ? Parce que l'idée communiste, explique François Furet, connut à la fois une " histoire réelle ", celle d'un asservissement, et un " parcours imaginaire " qui réussit à perpétuer la promesse émancipatrice de la révolution d'Octobre. Elle entretint de la sorte une " illusion " durable, à laquelle l'auteur céda lui-même de 1949 à 1956, et que la marche de l'histoire finit par dissiper. Historien de la Révolution française, François Furet aborde ici son propre temps sans renoncer à ses préoccupations : les passions révolutionnaires et leur substrat mythologique. Il nous laisse là une réflexion indispensable à l'intelligence du XXe siècle avant de disparaître prématurément à l'été 1997.
0	désillusion France Culture et Alexandre Adler étaient pour moi des références. Je passerai sur la qualité des enchainements peu rigoureux de son exposé: pas de démonstrations, peu de vraies références quant à l'enquête qu'est sensé mener Alexandre A.. Mais le livre m'est franchement tombé des mains en lisant que cet agrégé d'histoire, ulmien, affirmait que le Père Joseph, conseillé de Richelieu, était "jésuite". Il suffisait à cet ancien de Normale sup. de consulter un simple dictionnaire pour apprendre que le père Joseph était capucin. D'ailleurs, je doute que Richelieu eût pris un jésuite comme proche. Ce livre "alimentaire" a été bâclé. Dommage ! J'aurais aimé que quelqu'un comme Adler aborde avec sérieux ces problèmes. J'espère que l'attribution de l'agrégation est définitive ....
1	Pour passer un bon moment En réalité, je lui aurais mis 4.5 étoiles car c'est un livre prenant et génial lorsqu'on veut se détendre, pas de "prise de tête"; pourtant ce livre est plein de rebondissments et il est vraiment bien écrit. On ne voit qu'on est à la fin...qu'à la fin ! Ce livre ne peut pas vraiment être comparé à uen suite de Baiser fatal, du même auteur, puisqu'on ne parle que peu d'Alec et Domini, qui interviennet là en personnages secondaires, remplacés par Collin et Mia. Pourtant, ce livre parle des mêmes traditions des vampires que dans Baiser fatal, les règles sont les mêmes. Les deux héros sont attachants, bien que je les ai trouvé moins décrits psycologiquement que Domini et Alec, l'histoire se porte plus sur l'action et les réflexions personnelles. Voilà pourquoi je ne mets que 4.5 au lieu de cinq car il manque ça à ce livre par rapport à baiser fatal. Lisez le tout de même ! :-)
1	Merveilleux livre! Pour ma part,1 des meilleurs de Marc Lévy car il raconte 1 période historique qui émeut,bouleverse,touche.C'est la 1ère fois dans 1 de ses livres,d'ailleurs,qu'il fait appel à 1 période de l'Histoire.J'ai vraiment beaucoup apprécié et aimé et on en ressort bouleversé.Avec toujours sa belle écriture!
1	Le book !!! La bible de tout fan d'héroic fantasy... En deux page l'auteur vous dresse des tableaux magnifiques et magiques.
1	Tout simplement... Fascinant ! Après avoir vu le film, j'ai beaucoup hésité quant à acheter les quatre tomes de la Saga. J'ai eu peur que cela fasse comme Harry Potter où beaucoup de choses étaient mises sous silence... Mais non ! Ces livres sont tout simplement fascinants. Les personnages ont tous un rôle à jouer, aucun n'est laissé au hasard. Il y a toujours quelque chose à se mettre sous la dent, on ne s'ennuie jamais ! Bref, je conseille à tous les mordus de vampires de se plonger dans ce roman très prenant.
1	L'incontournable sur les émotions Cet ouvrage est une incontournable sur les émotions, l'intelligence émotionnelle et la vérité du ressenti. Non seulement le sujet est richement documenté, mais surtout il est écrit avec l'intelligence du coeur, bien au-delâ d'un simple descriptif du sujet.Pour moi, coach en gestion du stress et quelité de vie,il est ma bible. Merci.
1	Un livre qui change la vie C'est un peu fort comme titre, je le conçois, mais il faut tout de même admettre que l'on ne sort pas intact de la lecture de cet ouvrage. A un moment de ma vie où j'avais l'impression de tourner en rond, de ne plus avancer, ce livre m'a offert d'autres perspectives. La positivité d'Anthony Robbins est communicative et donne réellement l'envie de prendre sa vie à bras le corps et d'en faire quelque chose d'extraordinaire. Le tout est un peu long, mais il faut aller jusqu'au bout, comme pour tout d'ailleurs.... Le plus dur dans la vie n'est-il pas d'achever toute chose entreprise ?
0	DECEVANT, BACLE c'est le premier livre de Connelly qui me déçoit. Prévisible et sans aucune consistance, j'ai eu beaucoup de mal à terminer. ce qui, pour la passionnée de polars que je suis, est une première. J'espère que Connelly va se reprendre. Nous somme bien loin du Poète et des autres...
1	Un livre de référence pour comprendre l'Univers Un fantastique ouvrage qui explique de façon claire et précise tous les mécanismes complexes qui façonnent notre Univers. Je recommande aussi ce très beau livre aux astronomes amateurs qui veulent aller plus loin dans la compréhension du ciel qu'il observe.
1	indémodable Record de longévité pour ce chef d'oeuvre de pédagogie intelligente. Il y a une osmose entre la voix inspirée de Gérard Philipe et l'histoire stimulante ici contée, dont les héros sont bien sûr les instruments de musique. Sans parler de l'allégresse de Prokofiev.
1	Instructif En 1340, Don Pedro, héritier de la couronne du Portugal (fils d'Afonso IV le roi) est promis à l'infante d'espagne, Constança. Mais c'est d'une jeune fille illégitime de roi dont il tombe amoureux. Ce livre est très attachant car il mêle histoire d'amour et histoire au temps des Papes en Avignon. Sa sainteté le pape Benoit XII apprend de la bouche de son secrétaire le Cardinal Bertrand de Fontenay que le dossier "Prebiteris Joannis" qui contient la carte maritime indiquant la route qui mène aux Indes, a été volé. Religieux et bandits des Grands Chemins se pousuivront de France en Castille via les Plaines Vénitiennes....ça reste une belle histoire d'amour.
1	un ouvrage sain et décapant Ce livre sur le coaching paraît salutaire; il remet les idées en place à une heure où les coachs sont partout avec leur rhétorique creuse et prétentieuse. Nous avons besoin de livres caustiques de ce genre avec des universitaires qui osent aller "sur la place publique" et parler un language accessible à tous. Reconnaissons leur mérite d'avoir pris au sérieux un phénomène de société que d'autres intellectuels auraient trouvé trop vulguaire et concrets, ils reprennent littéralement ce que disent les coachs de leurs pratiques; il suffit d'aller sur leurs sites, et de lire ce qu'ils écrivent noir sur blanc dans leurs ouvrages. Je trouve les deux auteurs bien courageux d'avoir patiemment pris le temps de se documenter sur cette pratique douteuse dont on comprend que les coachs voudraient qu'elle ne soit pas éclairée par la lumière crue d'esprits exigeants mais plutôt par la lumière crépusculaire de braves esprits conformistes comme notre société du troupeau en fabrique en masse aujourd'hui. Que les coachs prennent ce livre comme un moyen pour eux de réfléchir à leurs pratiques plutôt que de prendre la mouche(du coach!)
0	Sans plus... Assez décevant: la plupart des expressions choisies sont "transparentes" si bien que les commentaires de l'auteur n'apportent pas grand chose de nouveau. Je vous conseille plutôt dans le genre "La puce à l'oreille".
1	Un livre qui vous émerveille ! Bonjour, j'ai 12ans et j'ai lu "l'Ile du Crâne", et je l'ai apprécié car il possède de l'action mais surtout du suspense. David est une sorte de détéctive qui essaie de ne pas se faire contrôler par son école aux professeurs bizarres. Ensuite vient le 2°tome "Maudit Graal "qui reprend les mêmes personnages mais ceux-ci comprennent que l'école est faite pour leur bien,mais cela leur laissera des surprises...
1	Très bon roman L'un des premiers romans de Mabire, et inspiré de sa propre expérience. Ce roman exalte l'honneur, la fidélité, et la mort héroïque. Sans sectarisme, d'ailleurs: les activistes du FLN ont souvent plus grâce à ses yeux que des vieux officiers grassouillets et paresseux, qui faisaient la guerre entre les murs d'une caserne. Le tout, bien qu'épique, n'étant pas non plus dénué d'humour, je crois que, si ce n'est peut-être pas son meilleur, c'est sans doute l'ouvrage qui résume le mieux la vie et l'oeuvre de Mabire, puisque ses opinions païennes et européennes sont bel et bien présentes dans le récit. Dommage cependant que la dimension historique n'y soit que peu présente.
0	Helas ! Mille fois helas... Comme toute une generation d'auteurs de SF actuelle, Vinge s ingenie a nous montrer des conflits humains insensés qui relevent plus du delire maniaco depressif que de la réalité ! Baxter en fait autant, decrivant une société humaine qui ne porte aucun espoir de mieux ou de plus pour l'avenir... Que dire ? La narration est longue, ennuyeuse et ce qui pourrait avoir été un roman d'aventure, sombre dans le delire psychomaniaque ! La fin semble avoir été bricolée en toute hate et me laisse un amer gout de futilité ! Rien a voir avec Simak ou A.Clarke ! Cette science fiction est plus de l'ethno-fiction qu'autre chose... "Un feu sur l'Abime" (du meme auteur) m avait pareillement déçu...
0	decevant je m'attendais à quelque chose de plus logique , plutot memo technique , ce n'est pas le cas , pas envie de lire et pas plus evident à retenir .
0	Une déception Ce roman qui s'annonçait comme un grand moment de littérature horrifique fut une déception. Poppy Z Brite confond en effet ici efficacité et précipitation. Outre des enchaînements souvent incohérents, on est malheureusement surpris de découvrir des passages parfois peu soignés d'un point de vue stylistique (un comble car Sang d'encre de Brite était un chef d'oeuvre d'écriture). Mais surtout on est déçu par le fond du roman : l'auteur ne semble pas aller au bout de son idée (explorer 'le beau dans l'horrible') et se contente de descriptions cliniques sans réel engagement émotionnel. Dommage.
0	Déroutant et un peu décevant Album tout cartonné, de petit format, carré de 15 cm. L'originalité de l'histoire tient dans la présentation des 2 animaux : une tortue et un escargot. Avec différents morceaux on va recomposer le dessin des animaux, façon puzzle, le tout en 2 fois 3 pages. Les 2 animaux tombent amoureux l'un de l'autre et finissent par partager une salade. Pour ce faire l'escargot sort de sa coquille et va s'installer avec la tortue dans sa carapace. Le dessin est simple, agréable mais la chute est un peu décevante.
1	Papes en France au XiVè siècle Oui, les papes sont restés quelque temps à Avignon. Tout le monde le sait, mais les détails sont peu connus du grand public. Grâce à ce roman, Michel Peyramaure nous raconte,au travers des yeux d'un jeune érudit, l'élection, le caractère, les abus des différents papes qui y ont vécu. Il décrit dans son style bien connu la vie autour du Palais des papes et les conséquences importantes pour Avignon : l'afflux de personnes, de marchands, l'accroissement économique, mais aussi les inconvénients de cette masse trop importante à être contenue dans les murs de la ville. Bref, une atmosphère bien particulière et très intéressante.
1	Sans Wallander, mais à lire tout de même ! comment notre vie privée interfère t elle dans notre travail ? et bien en vous le saurez en lisant ce Mankel, et oui parfois on se laisse prendre à croire ce qui nous arrange....
0	un bon livre de plage... Livre sympa quand on ne peut pas lire au calme, au café, dans le métro ou mieux : à la plage quand il faut surveiller les enfants ... Dire que je n'ai pas aimé ce roman serait mentir, même si l'héroïne tellement parfaite et stoïque dans l'adversité m'a profondément agacée. Jalouse ? Peut-être ! En tout cas, à ne pas acheter quand on est en attente d'un vrai bon livre.
0	Ecriture quotidienne ou quotidiens écrits ? C'est bien ça le problème... Petite mention spéciale à l'auteur pour le choix de son titre. Un excellent titre, c'est rare et ça se remarque. Par contre ce qui est bien plus fréquent, c'est le bon titre qui laisse le futur lecteur plein d'attentes, d'envies et de promesses... pour l'abandonner à sa faim dès les premières pages dans le pire des cas. Je ne connaissais pas Philippe Delerm sinon de nom. Ce recueil de courts textes (36 textes en 95 pages au total) m'a semblé être une bonne entrée en matière. Et qu'est-ce que j'aime les auteurs s'adressant à la vie qui les entoure ! C'est tellement frais lorsque l'ont veut s'aérer alors qu'on est plongé dans la lecture d'une grosse aeuvre (je suis dans le tome 4 du Clan des Otori !). Oui mais il faut y placer un intérêt littéraire. Oui mais il faut qu'on trouve de la pensée entre les mots, un questionnement cérébral qui nous tient en éveil, qui instaure un dialogue entre l'auteur et nous. Je suis embêté car les textes de Delerm sont beaux. Mais ils ne brossent qu'une esthétique, sans pensée, sans émoi cérébral autre que l'enclave du beau et du style. C'est intéressant et pompeux, c'est commun et surfait mais c'est beau. Il décortique l'artichaut, descends ses poubelles, chante la pluie sur Rolland Garros, discourre sur l'intérêt de donner sa place aux vieux dans le métro... En fait, on sort de là en hésitant sur la démarche de la plume de Delerm. Deux possibilités : Soit l'auteur a cherché à ciseler son talent dans d'infimes moments de rien pour étudier et piller une esthétique jusqu'à l'extrême, extraire le beau de tout, voir la poésie dans le quotidien. Il prend un moment banal, un fragment de quotidien, un objet de tous les jours et en suce la moelle littéraire jusqu'à élever ce « rien » au rang de diamant d'écriture. En ce cas il est digne d'un grand oeuvre. Soit il a livré à son éditeur un corpus de rédactions inachevées de son année de cinquième, quand il était amoureux de Mademoiselle Lambert, sa prof de français, et qu'il aurait tout fait pour l'épater.
0	Bof! Malgrés les longueurs du début, et le manque d'action, l'histoire mystérieuse se trame peu à peu.Mais l'on devine vite la fin du roman sans le suspens habituel auquel nous avait habitué Mary Higgings Clark. Un peu décevant
0	mais quelle déception! Une couverture accrocheuse, un titre énigmatique, un résumé plutot sympa, j'ai vite craqué pour ce livre qui n'a hélas pas tenu ses espérances. L'humour est bien entendu au centre de l'oeuvre,les clichés homos sont nombreux et assez sympas. Mais malheureusement on se sent perdu dans la 2nde moitié du livre... L'auteur veut jouer avec nous mais c'est trop abstrait pour donner un quelconque effet... L'intrigue est également assez inégale et c'est dommage lorsque comme moi l'on veut savoir ce qu'est ce grand mystère... Sans parler de la fin, totalement baclée et d'un ridicule absolu.
0	Bridget Jones bis ? J'ai personnellement trouvé ce livre terne, bien que mieux rédigé que le journal de Bridget Jones,auquel je n'ai pu m'empêcher de penser.
0	Attention ceci est une edition abregee ! J'ai achete ce livre esperant trouver l'edition complete des trois mousquetaires. J'aurais du faire un peu plus attention car il s'agit d'une edition abregee. Conceptuellement cela est l'equivalent d'enlever des mesures d'un concerto de Mozart. De plus les commentaires amazones affiches sur cette page se rapportaient a une autre edition. Tout est decidement fait pour induire en erreur !
1	Remarquable : une démonstration d'histoire vivante La bataille de Denain, objet de l'ouvrage, eut un immense retentissement et sauva le règne de Louis XIV, figeant, à peu de choses près, les frontières nord de la France. Elle fut oubliée parce que suivie par deux miracles successifs : Valmy et la Marne. L'auteur, dans un ouvrage très ramassé, trace avec brio le contexte stratégique, décrit la campagne, puis la bataille elle-même, avec un grand souci du détail qui ne noie jamais son sujet. Le militaire y retrouve de multiples enseignements, avec d'autant plus d'intérêt que Villars - le vainqueur - innova sur plusieurs points : feinte magistralement exécutée, mouvement de nuit (une première), attaque en colonne de bataillon (un précurseur de la tactique des guerres de révolution et d'empire), manoeuvre sur les arrières, exploitation vigoureuse allant jusqu'à la poursuite. Les aspects humains, le dialogue de commandement, l'action des subordonnés ne sont pas oubliés. Le tout est merveilleusement court et synthétique. La cartographie, sans être exceptionnelle, est suffisante pour reconstituer aisément, sur place, les mouvements et les points clefs. Un chef d'oeuvre d'histoire utile, directement exploitable, aux enseignements toujours pertinents, raconté avec verve.
1	Suppperrr mais y'a un ptit truc qui cloche !!! Coup de chapeau au traducteur car le sens des phrases est resté le même qu'en anglais.
1	Le meilleur des 5 livres de Marc Lévy J'ai tous les livres de Marc Lévy et mon préféré était " Et si c'était vrai " ... Le livre restait néanmoins en " suspens " , il finissait bien , certes , mais il aurait pu finir mieux ... " Vous revoir " , la suite est à la hauteur du premier ... Mon mari me l'a offert hier matin , je l'ai commencé hier soir et je n'ai pas pu m'arrêter avant de l'avoir fini ... Le style est parfait , l'humour est même présent : j'ai beaucoup apprécié les réparties des héros ... Et une fin vraiment grandiose !
0	Biographie ? Le livre de Catherine Nay, publié juste avant le début de la campagne présidentielle, s'annonce en couverture comme une "biographie". En fait, c'est une simple chronique des événement-clés dans la vie de Nicolas Sarkzoy, assortie de plusieurs tonnes d'anecdotes plus ou moins intéressantes. A aucun moment Catherine Nay ne se donne la peine d'interpréter son propos, ni de le nuancer. A moins que ce ne soit en ajoutant, en fin de paragraphe: "Impopularité assurée." "Ambiance..." L'érudition de l'écrivain, là aussi, ne semble pas s'étendre au-delà de ce qui en transparaît dans les deux phrases suivantes : "Nicolas et Cécilia : la ballade des gens heureux. Tout semble aller pour le mieux dans le meilleur des couples." Et puis on ne compte pas les points d'exclamation, et les phrases telles que : "S'il n'y avait que cela !" Pas de documentation, pas d'index, pas de notes, pas de bibliographie. Tout au plus le livre est un rappel commode du parcours de Sarkozy. Mais ce n'est nullement une biographie : pour cela, il aurait fallu que Catherine Nay se montrât capable d'apporter des jugements. Son livre en est singulièrement dépourvu. Très décevant, du début jusqu'à la fin.
0	Du plagia! Ce livre est un pale plagia des fantastique "Fondations". Le shema de l intrigue est quasi la meme, il y a d enormes incoherence, pas mal de fautes d orthographe ce qui un un comble de la part d un auteur francais! Lisez plutot les Fondations d Azimov cela en vaut plus la peine.
1	Génial ! Très concis, très pratique, très facile à utiliser sans être obligé de se prendre la tête ni d'apprendre un tas de choses. Présenté sous forme d'agenda, il nous donne les recommandations pour chaque jour de l'année.
0	Déçu Après une formidable trilogie sur les serial killers, j'ai été très déçu par le dernier livre de M. Chattam. Le rythme est très lent, les personnages peu attachants, sans compter que l'on devine facilement non seulement qui est l'assasin en Egypte mais également la trame entre les deux histoire du livre. Vraiment déçu, j'attendais pourtant ce nouveau roman avec une grande impatience...
1	De mieux en mieux Depuis le premier tome, j'ai bien avancé et j'en suis au tome 31. Si vous n'avez pas aimé les premiers tomes vous tomberez vite sous le charme au fur et à mesure. Le tome 31 est le 4ème épisode de la 2ème saison (Naruto Shippuden) et l'on constate que les Shippuden sont nettement mieux. Dans ce livre, Sakura et grand-mère Chiyo se battent contre Sasori, un membre d'Akatsuki (une organisation maléfique). Sasori contrôle les pantins comme un maître et les deux filles auront beaucoup de mal à le battre. Pendant ce temps-là, Naruto et Kakashi poursuivent Deidara, un autre membre d'Akatsuki pour le tuer et récupérer le corps de Gaara qu'il a capturé. Si vous ne comprenez rien à ce que je raconte et à tous ces noms compliqués, une seule solution : entrez dans l'aventure du manga le plus populaire, mais bien sûr commencez par le tome 1.
1	« J'étais heureux comme un champignon séché mis à tremper dans du bouillon : retrouver mon volume d'antan était délectable." Amélie Nothomb a du talent, pas de doute là-dessus. La question est : cède-t-elle à la facilité, avec des livres de plus en plus courts (notez l'augmentation de la taille des caractères et le nombre de chapitres et de blancs associés) sans être plus denses ? L'écriture est fluide, la lecture n'heurte pas d'écueils (et c'est sans doute un symptôme de la facilité à laquelle Nothomb se laisse aller : quand on n'échoue pas, c'est souvent qu'on ne sort pas suffisamment de sa zone de confort). Quelques beaux passages néanmoins : « Je me laissai ramollir dans l'eau chaude. J'étais heureux comme un champignon séché mis à tremper dans du bouillon : retrouver mon volume d'antan était délectable. » « Il y a un instant, entre la quinzième et la seizième gorgée de champagne, où tout homme est un aristocrate. Ce moment échappe au genre humain pour un motif médiocre : les êtres sont si pressés d'atteindre le comble de l'ivresse qu'ils noient ce stade fragile où il leur est donné de mériter la noblesse. » On peut donc regretter que ce livre n'ait pas un peu plus de substance (notez au passage à quel point la présentation de l'éditeur est courte : « un homme vole l'identité d'un inconnu » - brièveté révélatrice ?), mais en tout cas on ne regrettera pas de l'avoir lu (je pense qu'aucun des commentaires négatifs n'a abandonné la lecture en cours de route, et que tous ont pris un certain plaisir, même s'ils ne veulent pas l'avouer). Espérons quand même qu'Amélie « retrouve son volume d'antan ».
0	Encore du pipeau racoleur Le résumé commence fort : "Redécouvert à la fin du XIXe siècle par un moine de Kyoto". Le Reiki n'a pas été redécouvert mais inventé par Mikao Usui en 1922 qui n'était pas moine même s'il a effectué quelques stages dans divers temples, notamment zen. De plus il n'était pas de Kyoto mais d'un petit village de la préfecture de Gifu. Pour un "maître" qui dit avoir fait des années de recherches, c'est un peu léger. Quoi que s'il fait ses recherches dans des bouquins de Reiki occidental cela peut se comprendre. Quant aux enseignants japonais, cela ne veut rien dire parce qu'il y en a beaucoup qui ont appris et enseignent le Reiki occidental ou d'autres qui mélangent allègrement Reiki occidental et bouddhisme pour créer leur propre version "japonaise". Il y en a peu qui n'ont jamais été influencés par le Reiki occidental. Un bon enseignant c'est avant tout quelqu'un qui n'en rajoute pas. Pas besoin d'être bouddhiste pour faire du Reiki. Quant aux expressions "Maître" et "de renommée internationale", fuyez-les comme la peste. En bref, c'est pas très sérieux !
1	un classique Un classique des flores des alpes, pas aussi complet que la flora alpina mais plus compact.Il a également l'avantage de présenter une description de chaque plante, qui permets son identification (en plus de la photo)
1	Fantastique Un livre fantastique, à lire; ne serait-ce que pour la portée historique. Bravo M. SEPULVEDA!
1	Magnifique Un livre magnifique, remarquablement écrit, plein de poésie. Surprenant qu'un si jeune homme ait pu écrire ce livre! Et je comprends que Julien Green l'ait adopté! (auteur que j'aime aussi bcp) Et je me suis un peu reconnu dans ce livre, proche de mon propre vécu...
0	que s'est-il passé? Que s'est-il passé? Avec le tome 1 on pouvais apprécier un humour désinvolte et une poésie urbaine rafraichissante... Le tome II est une succession d'affabulation de potache: vulgaire, grossières sans effort d'écriture. Je n'ai pas pu aller au delà de 200 asa. Je crains qu'il n'y ai jamais de tome III étant donné le misérable état de l'inspiration littéraire de Benchetrit. Il s'est consacré au cinéma: tant mieux.
1	Portrait très touchant et très intéressant ! Ce qui est fantastique avec ce livre, c'est que Kénizé Mourad nous raconte l'histoire de sa mère dans ses moindres de détails alors qu'elle ne l'a pas connue.Sa mère est en effet décédée peu de temps après sa naissance. L'auteure a brodé autour des éléments qu'elle a rassemblés après enquêtes pour combler les vides et rendre l'ensemble cohérent et lisible : une expérience unique pour elle j'imagine, rentrer dans la tête et le coeur d'une mère que l'on n'a pas connue pour se mettre à penser et ressentir chaque évènement comme elle ! Et des évènements, la princesse Selma en a beaucoup vécus ! En seulement 29 ans de vie, elle a vu la fin de la première guerre mondiale, la chute de l'Empire Ottoman et toutes ses conséquences (occupation étrangère, avènement de la république, exil de tous les membres de la famille royale ottomane...), la situation du Liban entre les 2 guerres mondiales, l'Inde de Gandhi et des affrontements entre hindous et musulmans 10 ans avant l'indépendance et la partition, et enfin le début de la seconde guerre mondiale en France. Tout cela ajouté à des expériences personnelles parfois difficiles et éprouvantes : des parents désunis, un père qui s'éloigne et qui disparaît, une mère qui en profite, des déceptions amoureuses, les contraintes imposées par son rang... Selma est une fille qui court perpétuellement après la liberté et le bonheur, mais qui se perd et se brise en chemin. Elle est belle, intelligente et orgueilleuse, elle a du caractère et des avis sur tout, mais elle ne trouve pas sa place dans la société. Depuis son départ de Turquie, elle ne se sent chez elle nulle part. Les gens qu'elle croise lui font d'ailleurs sentir à un moment ou à un autre qu'elle n'est effectivement pas chez elle. Le problème c'est que chez elle c'est la Turquie, ce pays dans lequel elle n'a pas le droit de retourner depuis l'avènement de la république et qu'elle a quitté depuis de nombreuses années. Portrait très touchant et très intéressant ! A lire ! N.B. : La "suite" de cette histoire qui racontre , la rencontre de Kénizé Mourad avec son père, "Le Jardin de Badalpour", est aussi à lire ;o)
0	Déception Ancienne fan de Bernard Werber, je me suis empressée d'acheter l'arbre des possibles, espérant y retrouver toute la richesse de ses premiers romans. Mais, ce livre n'est qu'une exploitation simple et sans relief de ses précédentes idées. J'attendais beaucoup plus de ce livre.
1	envoûtant Chef-d'oeuvre! Ce livre vous prend sans avertissement, sans l'étalon de la moralité ambiante, avec un superbe style, une équation entre l'histoire et la manière de la porter transcendée par l'auteur, histoire sublimée, bien loin des productions actuelles, du fast book, bien loin de la facilité. L'histoire requiert une attention particulière, souvent soutenue et au bout, le lecteur y trouvera un envoûtement dont il aura du mal à s'en défaire, parce-que tout simplement il ne voudra pas qu'il en soit ainsi. Ce livre est prenant car il nous emprisonne et nous délivre à la fois par sa force littéraire et son indéniable capacité à ne pas nous laisser indifférents.
1	Comment comprendre les bases de l On parle souvent de libéralisme dans les médias, mais êtes bien sur de bien cerner la "définition" du libéralisme ? Qu'on le défende ou le rejette, ce livre est un réel outil de compréhension des thèses libérales. Il reste cependant assez loin de la théorie (barbante ?) des philosophes libéraux (Hayek, par exemple) : il se contente d'expliquer la base et la justification du libéralisme. Ils n'apportera donc peu aux experts des différentes philosophies politiques mais sera fort utiles pour les gens qui souhaitent comprendre tout ce qui se cache derrière ce mot.
1	Cette Grande Armée qui n'arrête pas d'inspirer les auteurs ! Quelle épopée que celle de la Grand Armée de Napoléon ! Dans cet ouvrage dense et sérieux, Jean-Claude Damamme porte son regard sur la troupe, celle qui permis les victoires avec ses jambes. Ouvrage de qualité dans un style d'écriture alerte. Il vient compléter agréablement les travaux d'Alain Pigeard sur le même sujet. On appréciera les 80 pages de notes précises et de qualité. On peut regretter le manque de cartes dans l'ouvrage.
0	Un peu trop surfait Je ne comprends pas l'engouement pour ce livre, malgré le titre et une quatrième de couverture très vendeuse, je me suis mise à le lire et je n'ai malheureusement pas accroché. J'ai bien compris qu'il s'agissait d'une parodie de roman d'aventure, mais je n'ai à aucun moment trouvé ça drôle ni même aventureux. La profusion de détails anecdotiques, les personnages, c'est le cas de le dire, tous sortis de l'imaginaire, et une histoire déjantée, tout ça, aurait pu donner quelque chose, mais malheureusement la sauce ne prends pas...
1	cartes sur tables : du pur Christie ! Dans une atmosphere oppressante, on ne retrouve que 4 suspects pour un meurtre. Mais le talent de la romanciere vous tient en haleine jusqu'a la fin a coups de fausses pistes et de rebondissements.
1	une amusette Maintenant qu'il faut, hélas, parler de Tony au passé, on va devoir faire le tour de l'oeuvre... Dans ce petit texte sans grande substance Tony se caricaturait lui-même, avec les récurrences (ici rythmées) d'horreurs qui finissent toujours par verser dans le ridicule. Pas de moralité à en attendre: il n'aurait plus manqué que ça!
1	Poétique et ludique La grammaire est une chanson douce est un livre qui se lit très vite tellement il est attachant et facile à comprendre. Erik Orsenna nous emmène sur les pas de Jeanne et Thomas, une soeur et un frère, qui à la suite du naufrage de leur bateau, échouent sur une île, l'ile des mots, et doivent peu à peu réapprendre à parler, en essayant d'apprivoiser les mots. Ce livre est un magnifique plaidoyer pour la langue française et sa poésie, il nous montre le pouvoir des mots et comment ceux-ci doivent être protégés pour sauver le langage, et ceci sans bavardage inutile, avec une telle grâce ! C'est une histoire ludique, avec une grande portée et une petite pointe contre l'enseignement rébarbatif et trop rigoureux de la grammaire tel qu'on peut encore le voir. Erik Orsenna est un auteur qui a le don de nous enchanter par la poésie et la simplicité de son écriture.
0	Surtout ne plus acheter de livre et se fiant au résumé ! pas grand chose à dire si ce n'est que malgré le style assez sympa de l'auteur, les propos sont d'un ennuie et d'une banalité qui m'ont découragé au bout d'une dizaine de page... Aucun intérêt pour moi, attendez-vous à une suite de remarques sur la politesse, teinté d'un humour franchement peu recherché.
1	bébe en est fou! Voilà un livre vraiment pour les tout petits(à partir de 6 mois).Mon petit garçon demande à le regarder chaque jour depuis 3 mois et s'amuse à caresser tous les chats. Et bien que mon petit bonhomme tire sans cesse sur les poils des chatons, ceux-ci restent bien accrochés.Un achat pour leur faire aimer les livres!...
1	A lire... Ce livre est passionnant et captivant. L'histoire de Rosemary qui devient une médium malgré de nombreux obstacles sur sa route est vraiment intéressante. Je conseille ce livre à tous ceux qui s'intéressent de près à la médiumité et la vie après la vie.
0	Décevant Plat, scénario mal ficelé, ... Le flambeau est mal repris. Je suis déçu, j'adorais les Spirou et Fantasio. Et ... malheuresement le nouveau tome 49 (Spirou à Tokyo : Le ronin de Yoyogi) est aussi mauvais.
0	Un roman Ce livre est très décevant. L'auteur fait preuve d'une méconnaissance de la Bible. Les erreurs de lecture biblique sont nombreuses.C'est un roman, tout simple. Je ne comprends pas cet acharnement pour ce livre!
0	Petit coup de fatigue ? Je suis un grand fan de Werber. Depuis la 1ere heure et cette merveilleuse trilogie des fourmis. Je ne parle pas de l'empire des anges que je qualifie de chef d'oeuvre. mais alors là, Monsieur Werber semble avoir un coup de fatigue, marquer le pas. A part 2 ou 3 histoires de ce livre, le reste est plat, sans saveur, sans interet et l'ennui vous gagne petit à petit. Les histoires sont plates, leur interet est vraiment faible et leur fin est très souvent baclée. Ma préférée restant celle du cerveau dans le bocal. J'ai eu une 1ere déception avec l'ultime secret, mais alors là c'est la goutte d'eau...Par chance ce livre n'est pas trop épais ce qui permet d'aller au bout sans trop de souffrances. Esperons qu'il retrouve son talent et surtout sa créativité. Grosse déception.
0	tres basic je ne vois pas ou est le suspense, par contre l'humour y est tres sucré. ce lit extremement vite . la cadence d'ecriture de l'auteur semble irreguliere et donc genante pour le lecteur. j'ai vu mieux (legere ressemblance avec l'affaire Caïus)
1	La révolution mexicaine, vue par le bras droit de Pancho Villa Véritable voyage au coeur de la révolution mexicaine avec pour narrateur un lieutenant de Pancho Villa, Rodolfo Fierro (The Butcher)... D'alliances en trahisons, de défaites en victoires, d'avancées en replis, l'auteur mène tambour battant une épopée sanglante, dans une époque faite de fureur, de haine et d'absurdité. Les personnages les plus sanguinaires s'y dévoilent terriblement humains, presque sympathiques, dans un récit où l'humour et le burlesque surgissent souvent au milieu du sang et de la fureur. James Carlos Blake a cette capacité à tenir le lecteur en haleine de la première à la dernière page. Dernière page que l'on lit avec regret : j'aurais bien signé pour 500 pages de plus...
1	Captivant et étonnant J'ai lu ce livre d'une traite, et quasiment chacun de ses 30 chapitres a été à la fois une belle claque sur nombre de mes préjugés, habitudes et ignorances, mais aussi une énorme bouffée d'oxygène, d'optimisme et d'énergie. C'est à la fois une émouvante déclaration d'amour (à la planète, les enfants, les animaux, l'Homme avec un grand H) et de colère (depuis 1972 plus de 250 accords, conventions ou traités internationaux ont été signés mais aucun appliqué : politiques et institutions s'entendent sur les les principes et les promesses, mais jamais sur les actes), mais aussi une bouleversante et irrésistible invitation à passer à l'action (la profusion de conseils et astuces parfois désarmantes de simplicité et d'efficacité y est pour beaucoup) quasiment en tout lieu et à tout moment si on le souhaite, et même de la façon la plus anodine en apparence. Ce livre laissera certainement des traces dans ma vie, je ne sais pas encore à quel point, mais en tout cas il l'a déjà doucement modifiée : je m'attendais à de l'écologie pure et dure, et moi en fait, j'y ai surtout trouvé une nouvelle façon de vivre, plus sereine, plus simple, plus douce, plus généreuse, et bien sûr plus respectueuse des autres, y compris ceux qui ne sont pas encore nés et ceux qui vivent à l'autre bout de la planète et que je ne rencontrerai jamais.
1	superbe ce livre est une pure merveille.idéal pour apprendre la propreté en toute simplicité.cette petite taupe qui cherche qui lui a fait sur la tete est tout de suite sympa aux yeux des enfants.elle fait le tour des animaux pour savoir qui a commis ce méfait.chacun s'emploie à lui prouver que ce n'est pas lui qui a fait sur sa tete en montrant son caca (chevre cheval cochon....).finalement ce sont les spécialistes du caca,les mouches qui lui indiqueront le coupable.et la vengeance de la petite taupe sera terrible.mon fils rit aux éclats quand je lui lis l'histoire.le livre est solide (pages cartonnées).
0	Aucun interet Effectivement rien mais alors rien de nouveau dans ce livre . De plus la moitié est hors sujet. J'ai acheté ce bouquin pour en savoir plus sue les régimes qui marchent et non sur les "à côté" de la carrière de l'actrice. J'avoue que je n'apprécie ni l'actrice ni la personne quelque peu vulgaire et hélas ce bouquin m'a confirmé dans la personne .... Dommage! ce n'était pas le but de mon achat! OUI je regrette.
1	Le livre du sacrifice Le père Goriot est à la littérature ce que Jésus est dans la Bible: le symbole du sacrifice....Au delà de toute considération métaphysique ou religieuse, ce vieillard incarne le don de soi, le sacrifice au profit de l'être aimé à savoir ses filles. Certes, quelques scènes peuvent nous paraître choquantes, à la limite de l'invraissemblance, tant la résignation du protagoniste est grande. Balzac a écrit sans doute un de ses meilleurs romans de la Comédie Humaine, tant par la justesse des personnages que par la description des moeurs de l'époque. Même ses longues digressions et ses commentaires çà et là ne viennent pas gâcher ce merveilleux ensemble qui, selon moi, restera à jamais un trésor de notre littérature nationale
0	Decevant ce livre a été une reelle déception pour moi, en ayant lu la 4ème de couverture et en ayant parcouru le livre rapidement je l'ai acheté sans hésiter mais finalement les histoires n'ont pas de réelles intérêt, je ne m'attendais pas a ça.
1	OVNI LITTERAIRE HILARANT Quand on ferme ce bouquin, on a un grand sourire sur le visage et encore quelques crampes dans les côtes. On a eu peur, on s'est ému, on a réfléchi mais on a beaucoup ri. C'est comme un voyage initiatique, une quête, qui ressemble à un labyrinthe, à un puzzle dont les morceaux changeraient de forme au fur et à mesure. Le héros, un homme de 35 ans qui a renié ses racines indiennes pour des raisons pratiques. Et celles-ci s'imposent à lui à travers le personnage du coyote qui débarque chez lui à l'improviste et met sa vie sans dessus dessous. Dans le même temps, il tombe en amour... De chute en chute, il frôle l'abîme de la mort, de la ruine (mais ça, ce n'est pas grave) et on le suit à la trace. On ne veut pas le lâcher si bien que la nuit est brève et le lendemain difficile. Mais l'action bienfaisante de ce livre sur les zygomatiques permet de récupérer rapidement. Avec pour seule angoisse de ne pas retrouver un bouquin à la hauteur de celui-ci. C'est une bonne leçon de vie, un conte philosophique. C'est inracontable, non résumable. C'est.... Bien. Comme une dérive jusqu'au bout de la nuit avec des personnages de dessins animés, des légendes, des mythes, des humains sympas comme on voudrait en rencontrer tous les jours. Enfin presque parce que ce serait déstabilisant peut être à la longue. Même les personnages irascibles sont hilarants de par leur stupidité. A LIRE ABSOLUMENT !
0	Décevant Quel dommage, ce livre aurait pu être excellent mais il a tout raté! histoire prévisible , personnages peu intéressants, une pâle et ultra mauvaise copie du seigneur des anneaux. Le pire, l'affrontement final aurait pu sauver le tout mais il franchement il est RIDICULE , je me demande même comment il a pu être inventé!! Dommage, j'adore la fantasy mais je déconseille fortement ce livre, le pire que j'ai eut à lire et pourtant j'ai lu beaucoup de fantasy. Consolez vous en lisant une saga digne de ce nom: les chroniques de krondor
0	Chassez ce livre hors de votre vue! Bon, ce fut un exercice très difficile pour moi de lire ce livre. Je me suis fait violence pour lire au delà des premiers chapitres. Beaucoup de digressions à travers une foule de personnages à mon avis toutes les célébrités du 19e sont réunis là dedans, Napoléon, Baudelaire, et même Malinowski ! On y fait même connaissance de certains qui sont nous sont inconnus. Il s'agit de raconter la rencontre entre le narrateur et un chasseur de lions. Un personnage haut en couleurs (le chasseur) qui a toujours des idées farfelues qui le mène à vivre des (més-)aventures un peu partout, en Afrique, en France et en Amérique du Sud. Je n'ai pris aucun plaisir à lire cet ouvrage, qui est plus proche du récit historique que du roman. A noter aussi qu'il est écrit à la 2e personne du singulier, ce qui peut être assez dérangeant. Je pensais que ça aurait été un livre d'aventures, mais on est très loin du genre.
1	effrayant jusu'au bout. Crichton comme on aime : les erreurs de scientifiques, un type impliqué pour sauver sa famille, le suspens incroyable... Trois critères qui font de Crichton le maître du Techno-Triller. En fermant le livre, j'avais le souffle coupé et pour cause : des essains de nanoparticules mortelles destinés à l'armée prennent forme humaine afin de se reproduire...
1	Chef d'oeuvre d'humour décalé. Ce livre est à découvrir absolument si vous aimez l'humour décalé, le burlesque mélangé à un regard philosophique intéressant sur la vie. Ne vous fiez pas au titre: ceci est bel et bien un roman et non pas un essai sur la télévision. Le point de départ est un homme qui décide d'arrêter de regarder la télévision, mais ce n'est qu'un prétexte pour lancer une histoire légèrement surréaliste et très drôle (d'un humour pince-sans-rire). Ce livre fait partie de mes livres préférés et je pense qu'il s'agit d'un auteur à découvrir pour tous les gens intéressés par la grande littérature contemporaine. Drôle et intelligent. Une lecture qui restera longtemps dans votre mémoire.
0	Hélas... J'ai lu les trois tomes, obstinément... Et je ne suis jamais rentrée dans l'histoire ! Et pourtant, j'y allais avec un a priori tout à fait positif. J'aime la science-fiction, les histoires décalées. Mais là, rien à faire. Lyra et Will sont de beaux personnages, complexes, pas du tout manichéens comme ils le sont parfois dans ce genre de récit, mais je ne les ai jamais trouvés attachants. Peut-être ne l'ai-je pas lu au bon moment ? Je sortais des 3 tomes d'Ellana par Pierre Botéro, une histoire pleine d'actions, de vie. Les trois tomes de Philip Pullman juste derrière m'ont éteinte. Surtout le troisième, qui m'a semblé encore plus décousu que les autres. Et j'en suis désolée !
1	Très complet Ce livre est vraiment idéal pour permettre à un enfant ou un jeune adolescent de découvrir le ciel et tout ce qui s'y rapporte. C'est un vrai tour d'horizon de tout ce qui concerne le ciel, agrémenté d'explications simples mais efficaces et d'expériences réalisables facilement. Après avoir traité de la lune, du soleil, des étoiles, etc., et proposé de nombreuses cartes pour pouvoir étudier ces astres, un chapitre entier, en fin d'ouvrage, est consacré aux métiers du ciel. L'enfant saura ainsi comment on devient astronaute. Un vrai outil d'apprentissage.
0	ennuyeux... Je dois être une petite nature ou insensible au « chef d'oeuvre ultime » (si, si, il y en a qui le pense...), mais je me suis profondément ennuyé à la lecture de cet ouvrage. Tirant les grosses ficelles bien crades d'une lubricité qu'un pornographe actuel pourrait sans peine égaler, le Marquis signe là une oeuvre bien triste. Non pas triste, comme j'ai pu le lire, concernant la profonde solitude (!) dans laquelle baigne ses personnages (sans profondeurs et intrinsèquement pathétiques), mais tristesse de voir un écrivain se vautrer complaisamment dans le sordide. Ce qui est amusant, c'est que nous avons l'impression, au fur et à mesure que nous tournons les pages, que l'auteur cherche par tous les moyens possibles et inimaginables à choquer, et ce de manière basique, facile et, n'en déplaise à certains, d'une folle banalité. Alors, autant choquer pour choquer, pourquoi ce cher Marquis n'a t-il pas introduit dans son récit quelques bribes de nécrophilie, de scatologie, voire de nécro-scatologie ? Parce qu'en lisant certaines pages, on arrive à se demander pourquoi s'encombrer l'esprit de chose si malsaine et franchement répugnante, quand la littérature, la vrai (il n'y a rien de plus subjectif, je vous l'accorde), regorge d'oeuvre passablement méconnue (à ce titre, les « contes licencieux » du même auteur sont autrement plus fins et méconnus). Les lecteurs assidus de « la Philosophie dans le boudoir » me répondront sûrement que l'injection d'une maladie mortelle par le biais d'un viol est un acte d'une poésie enflammée ou que la suturation de certaine partie se veut une métaphore de notre incapacité à communiquer avec autrui...mouais...dans ce cas là, je pourrais facilement commenter les sous-entendus nombreux qui se cachent au sein d'une oeuvre philosophique telle que Picsou Magazine ou le Journal de Mickey...rien de plus facile que de parler sur du vent. Trêve de bla-bla...je comprends que l'on puisse aimer ce genre de littérature, mais chercher des sous-entendus, des états de pensées sous-jacents ou je ne sais quoi de profond (sans mauvais jeu de mot...), c'est donner à un vulgaire roman de « cul » une importance qu'il n'a pas.
0	Pire qu'un roman de gare. De Marc Levy, on attend quoi ? Une bonne histoire, quelques traits d'imagination pour passer un bon moment, lire une romance qui change un peu les idées. Dire que c'est de la littérature, il n'y a qu'un pas que je n'oserai franchir. Un roman de gare, oui ! Mais là, ce fut pire, prenez "Et si c'était vrai" et inversez tout, la femme à la place de l'homme... et vous aurez toute l'histoire. Les personnages sont fades, l'intrigue nulle (quiconque aura lu le premier tome retrouvera les mêmes ficelles). Bref, c'est décevant et très mauvais.
1	Lugubre passion Ce livre est l'histoire d'un pédophile d'une quarantaine d'années avec une jeune nymphette de douze ans, relation qui se transforme très vite en une passion sensuelle (sexuelle) pour aboutir à un amour ravageur. Dès sa première rencontre avec Lolita, il conduit une réelle stratégie parfois diabolique pour parvenir à ses fins (je pense là aux propos qu'il évoque concernant la mère de Lolita qu'il a épousée par pure manigance afin de s'approprier sa fille). Aussi, ces confessions que le narrateur livre à ses lecteurs le posent tantôt en pervers manipulateur tançant au passage bien des théories psychiatriques (surtout freudiennes), tantôt en victime martyrisée esclave du pouvoir envoûtant de Lolita. Quant au cynisme de cette nymphette, fruit de l'éducation sans doute trop permissive d'une mère délurée, je le trouve tout aussi dérangeant. Son insolence manipulatrice se joue de son entourage et surtout de son partenaire menant outrageusement sa déviance à la folie. Mais n'a-t-elle pas là l'excuse de son jeune âge où les interdits sont si tentants et la volonté de paraître si fascinante ? Nul doute donc que Vladimir Nabokov dans cet ouvrage a excellé dans son art esthétique tout en défiant audacieusement léthique. Pour ma part, autant j'ai apprécié lécriture, autant je n'ai pas vraiment accroché à l'histoire que certains ont jugée sulfureuse, immorale, scandaleuse et d'autres passionnelle, sensuelle, ironique, sarcastique. Depuis, j'ai pu lire de-ci de-là, que nombreux étaient les lecteurs qui avaient dévoré ce livre allégrement. Pour ma part, je l'admets, je n'ai pas succombé au charme enjôleur de l'immoralité, de la perversité et de la cruauté du désir. Ce n'est donc pas dans l'allégresse que je lai lu et encore moins dévoré. Il m'a fallu du temps, beaucoup de temps. Pourtant, je reconnais sans conteste la puissance de l'écriture de Nabokov, son ironie subtile et l'audace de son histoire mais l'ensemble ne m'a toutefois pas transportée au point de le considérer comme un livre harmonieux (pour moi, je le précise encore). Dans cet ouvrage, par le choix de la forme de narration où « on voit tout du côté de celui qui tort », le narrateur nous entraîne avec lui non pas forcément dans sa déviance sexuelle mais dans son amour dévorant qui devient ultra-possessif et dévastateur. D'emblée, comme Humbert semble faire ses aveux sur sa passion pédophile devenue exclusive pour Lolita depuis un lieu de rétention, le contexte laisse supposer aussitôt une condamnation. Reste à savoir pour quelles raisons il a été condamné et cest toute l'intrigue du roman.
1	Envoûtant ! Ce livre d'Amélie Nothomb nous plonge dans un univers particulièrement cloîtré, intime et intrigant. L'histoire d'amour est complexe et captivante. Les parallèles et les analogies, récurrents dans le roman, sont pertinents. La lecture en est d'autant plus fascinante. A noter que le vocabulaire employé est moins soutenu que dans bien d'autres romans de l'écrivain.
1	La plus belle histoire du XXe siècle En dehors des particularités habituelles des livres de Barjavel, ce roman est étonnant par sa puissance. Une histoire d'amour déchirante et de la science-fiction. Il est aussi intéressant de remarquer à quel point ce roman écrit en 1968 se rapproche de la réalité actuelle (en excluant la présence de l'URSS). Il en résulte un réflexion sur la bêtise humaine, celle d'aujourd'hui et celle d'hier, peut-être aussi celle du futur... LIVRE CULTE !!!
0	Pas mal Annie Proulx est née en 1935 dans le Connecticut et a reçu le prix Pulitzer en 1994. C'est en adaptant une de ses nouvelles que le cinéaste Ang Lee a réalisé le film Brokeback Mountains en 2005. La dame vous est maintenant un peu plus familière. Avec Nouvelles histoires du Wyoming nous sommes au cœur de l'Ouest américain à travers onze récits dont l'action se déroule autour d'Elk Tooth, un bled perdu mais dans une région que l'écrivaine connaît bien puisqu'elle y vit désormais. Les décors vous les connaissez par les westerns, de grandes plaines, des sommets rocheux et dentelés, des ranchs et des troupeaux de vaches. Sur cette toile de fond Annie Proulx dresse le portrait d'hommes et de femmes quelconques qui sont eux aussi l'Amérique d'aujourd'hui. Des gardes-chasse, une jeune femme qui retrouve ses racines Indiennes, un camionneur. Il est aussi question d'un concours de la barbe la plus longue et d'une courte passion pour les bains chauds qui redonne un peu de vie à Elk Tooth, où les langues trouvent matière à se délier pour les piliers du PeeWee, le Silvertip ou le Mudd's Hole, les trois bars du coin. La guerre du VietNam a laissé des traces encore tangibles, les fermiers deviennent une race en voie de disparition au profit des spéculateurs qui tablent sur de probables bénéfices dus au pétrole. Un monde parallèle se construit, fait de faubourgs où stationnent des caravanes décaties, peuplées de soiffards brutaux et pères de familles nombreuses, où des gamins de moins de dix ans biberonnent des canettes de bière sous l'œil éteint de leurs mères. Mais attention il y a aussi des nouvelles pleines d'humour ou teintées de fantastique. Le style d'Annie Proulx est plutôt laconique, parfois abrupte même, ce qui en fait un livre très facile à lire. A petites touches elle nous décrit une Amérique, son Amérique. « Peu de temps après, sa mère commença a décliner. Elle le regardait et disait : « Où est donc Gilbert ? En train de jouer dehors, je parie. Je veux qu'il remplisse la caisse de bois à brûler. » Plus tard elle lui disait : »Tu devras te débrouiller tout seul pour le dîner. Je ne peux pas cuisiner sans bois. » Gilbert se sentait une pointe de remords : quand il était gosse il avait échappé souvent à la corvée de bois. Elle lui demandait souvent si le facteur était passé jusqu'au jour où Gilbert, exaspéré, lui dit : »Tu attends une lettre du président ou quoi ? ». Elle avait secoué la tête mais n'avait rien répondu. »
1	Passionnant Ce livre est passionnant parce qu'il aborde quantité de questions philosophiques fondamentales (celle du libre arbitre, de l'objectivité des valeurs morales, etc.) sans perdre de vue la question centrale de la peine et de ses justifications. Il utilise de surcroît à bon escient des travaux très récents des sciences de la nature (neurosciences) et des sciences sociales (criminologie), pour offrir au final des pistes extrêmement convaincantes de réforme du système pénal. En fait, c'est toute une vision du monde et de la politique que propose ce livre, et même s'il est difficile de la partager complètement, elle reste tout à fait fascinante.
1	Un excellent ouvrage ! Ce livre est un véritable guide au quotidien pour les personnes souffrant de troubles du comportement alimentaire. Il peut être utilisé seul ou avec l'aide d'un thérapeute si on le souhaite... Ce n'est pas un ouvrage théorique et il m'aide vraiment jour après jour à comprendre et cheminer vers la guérison. Je dirais même qu'il m'est plus précieux que les divers thérapeutes que j'ai vus, car peu sont formés au traitement des TCA et il n'y a rien de pire que de sentir nié dans sa souffrance ! Bref, un super bouquin, à la portée de tous et utile à tous (malades, personnes simplement victimes de la pensée "régime" qu'il empêchera sans doute d'aller plus loin et de développer un trouble, famille et amis). Des explications théoriques, des exercices et un suivi sur plusieurs semaines, voire plusieurs mois... Un ouvrage qui "change" et nous aide à sortir de l'auto-apitoiement par la mise en pratique concrète de solutions diverses que chacun pourra adapter à son cas. Une boufée d'espoir !
1	Rencontre amoureuse en temps de guerre Deux cultures asiatiques differentes, un guerrier envahisseur et une civile envahie, et évidemment l'impossibilité de vivre un amour ensemble. Ca fait cliché ? Peut-être mais quel bonheur de plonger dans ce livre et de vivre un peu au rythme de l'Asie. Pour amateurs de l'Asie et des belles histoires d'amour.
0	Un peu décevant Cette suite était attendue depuis des années et quelle déception ! J'en suis au 3/4 du livre et je me demande encore quand l'histoire va commencer vraiment. Il y a des répétitions en continu, comme si Jean Auel avait oublié qu'elle avait déjà parlé d'exactement la même chose 5 pages avant. Il y a des paragraphes entiers qui proviennent des précédents tomes.
0	La longue et douloureuse éducation littéraire ... ... ... Si vous avez pris plaisir à lire mes points de suspension, vous prendrez du plaisir à lire ce livre. Il ne se passe rien. On baille, on se dépêche de tourner les pages pour caresser notre conscience littéraire dans le sens du poil. J'ai lu ce livre parce que c'est un classique. Je sais que c'est une mauvaise raison pour se lancer dans la lecture d'un livre mais après coup, je ne vois vraiment aucune autre raison qui aurait pu me lancer dans une entreprise de lecture aussi fastidieuse. Je n'ai pas du tout aimé ce roman, mais loin de me poser en étudiant prétentieux qui jublie à l'idée de cracher sur toutes les soi-disantes grandes oeuvres de la littérature, je mets mon aversion pour ce roman sur le compte du goût. J'ai besoin qu'il se passe des choses dans un roman pour le trouver intéressant. On peut apprécier regarder les étoiles pendant une heure mais pas pendant toute une nuit. J'ai besoin qu'une étoile filante passe dans le ciel pour remuer tout ça. Au final, je pense qu'il me faudra une seconde lecture critique de ce roman pour comprendre l'interêt que beaucoup de monde semble lui porter. En ce qui me concerne, l'éducation sentimentale selon Flaubert n'a pas encore réellement commencé.
1	une très bonne remise en question au début, j'ai eu l'impression de me prendre une bonne claque dans la figure... et puis, peu à peu, je me suis rendue compte que tout ceci était positif. Que le concept du continuum correspondait à ce que mes sens connaissaient.... Bref !! une remise en question positive sur le mode de fonctionnement du monde occidental. A adapter en fonction de notre propre vie. A ne surtout pas prendre au premier degré, mais bien en tant que philosophie de vie.
1	A vous couper le souffle J'ai trouvé cet ouvrage de D.Kennedy, tout simplement magnifique. Je n'avais jamais lu auparavant une histoire d'amour aussi émouvante et intéressante !! De tous les ouvrages de D.Kennedy, je crois bien que c'est le meilleur....
1	La croisière s'amuse gaiement Non, le "roman érotique gay" n'est pas un genre facile ... et Patrick Denfer lui donne ici des lettres de noblesse littéraire dont tant d'autres l'ont écarté par la pauvreté, la répétitivité ou la maladresse stylistique ou même orthographique. "Plaisirs en mer" est un véritable roman, avec une écriture riche et un style littéraire qui séduit autant le lecteur avide de plaisirs "physiques" et immédiats que l'esprit friand d'émotions littéraires et ... intellectuelles. L'intrigue est vivante, les narrateurs offrent des points de vue variés, recto-verso et beaucoup plus, beaucoup mieux ! Du train (pas à vapeur ...) au navire (pas à voile ...) on suit des personnages humains avec de vraies personnalités ne se limitant pas à des stéréotypes actif/passif ou gay/bi. Il y a de vrais moments de culture à Venise, du bon culturisme à Kusadasi et un vrai sale type, suppôt (tran-sitoire ??) de Christine Biroutin (pasionaria anti-gay qui se retrouve aujourd'hui au logement ... d'attaques pertinentes !) qui va en prendre plein le culte ! Aux escales, de bonnes bittes d'amarrage permettront à tout ce beau monde d'hisser grand et petit focs ... avant d'atteindre la paix (en latin : pax) dans un happy end où l'on part tous avec envie d'un beau voyage en si bonne compagnie
1	Un essai brillant La relève de la pensée arrive enfin. Après ses entretiens avec Schérer, Lagasnerie est plus qu'un fidèle de Bourdieu. C'est un grand penseur en devenir. Son texte est aussi percutant que brillant. Vivement la suite !
1	attentat à l'esthétisme Un homme, le plus laid du monde tombe amoureux d'une femme magnifique. Sur quel genre de relation cette rencontre peut-elle déboucher? Est-il socialement acceptable de supporter une ignomie esthétique? Peut-on avoir une relation normale avec une personne répugnante? Autant de questions approchées par la délicieuse plume de A Nothomb. La vérité est que la société a bien du mal à accepter les physiques hors norme, les bêtes curieuses sont vite mis à l'écart et considérées comme assexuées. Epiphane arrivera-t-il à faire sauter les verrous de l'esthétisme pour obtenir l'amour d'Ethel?
1	Good Good book. Travel through the history of Chesapeake and the US through the diffenent generations. Educational.
1	Un vrai plaisir Je me suis régalée avec se livre. Malgré une épaisseur qui pourrait en décourager plus d'un à première vu, je l'ai lu d'une traite sans pouvoir le lacher. Autant vous dire que j'y ai passé la journée. L'histoire qui est certe un peu romanesque n'en demeure pas moins captivante. C'est une belle romance comme il y a longtemps qu'on n'en avait pas vu. Je recommande se livre! (même pour ceux qui n'ont pas lu les précédant livres de l'auteur, ce qui est mon cas)
0	L'apprentissage Premier volume de la première trilogie de l'univers Shannara qui en compte pas loin d'une vingtaine et dont le prochain devrait sortir en aout en Anglais, ce roman (premier de l'auteur) est clairement très inspiré du Seigneur des Anneaux, ce qui lui a été d'ailleurs fréquemment reproché. Pas non plus particulièrement bien écrite, cette histoire ne m'aurait sans doute pas intéressé si elle n'avait créé un monde où les Druides prennent la place des Magiciens dans les autres romans de fantasy. Pour en revenir à la comparaison avec Tolkien, si c'est vrai pour la trame de l'histoire c'est très différent dans le rythme et on se retrouve dans une histoire beaucoup plus orientée sur l'action un peu comme dans la Belgariade. Au final, les commentaires que j'ai pu lire affirment généralement que ce premier roman est largement le plus faible de tous et que la qualité littéraire et l'originalité sont beaucoup plus importants dans la suite que je vais donc m'empresser de lire.
0	Gentil. Le livre sur le quinoa du même auteur n'était pas dépourvu d'intérêt, permettant de revisiter des classiques en substituant le quinoa à des féculents. Là, la veine se tarit. Pas vraiment de recettes (exemple : mixer une boîte de pois chiches et une betterave, etc...) On attend la suite : Mes p'tits thermos ou mes p'tites gourdes. Bref, gentil et joli mais on peut éviter l'achat.
1	un envoutement Pour ceux qui ne croyaient pas encore en l existence des elfes croyer moi je les rencontrer dans cette formidable trilogie cruelle mais enchanteresse!
0	bof ce n'est pas ce livre qui vous permettra de faire un véritable bilan de couple et surtout bilan de vie...il donne certaines idées, aide un peu, mais n'est pas la réponse à ce que l'on attend dans ces moments là.. Seule la conclusion est bonne !!!
0	Ennuyeux Trop long et pas vraiment intéressant, j'ai l'impression de lire une série télévisée sur la 6. Le gamin est attachant mais bon de là à en faire un livre de 300 et quelques pages n'a pas beaucoup d'intérêt pour moi. J'ai un peu perdu mon temps à le lire, il n'en reste déjà plus rien dans ma mémoire. Par contre le film tiré du livre (avec Hugh GRANT) est beaucoup plus touchant
0	Peut-on mesurer la profondeur du vide ? Après m'être forcé à lire les 4 premiers chapitres de ce livre (offert par ma mère....), j'ai jeté l'éponge.... Comment peut-on écrire autant de pages pour ne rien dire du tout ? Le problème est que mademoiselle Loana se veut être le reflet de la jeunesse d'aujourd'hui, et pour beaucoup l'amalgame à vite été fait. Mais combien de personnes se retrouvent vraiment dans ce non-sens, cette pâle copie de Cosette, qui veut nous faire croire qu'elle ne comprend pas ce qui lui arrive, qu'elle n'est pas manipulée ?... Enfin tout ça pour dire qu'il est regrettable de s'associer à de telles escroqueries en achetant ce livre....
0	Sans intérêt C'est de loin le livre le plus idiot que j'ai pu lire depuis un moment. L'introduction est d'un grostesque et d'un ridicule rarement atteint pour un ouvrage qui est sensé nous apporter quelque chose sur l'histoire, et donc dénoter d'une entreprise sérieuse. Seul point positif : les amalgames douteux et les idées reçues dignes de conversation de comptoir qui parcourent le livre ont le mérite de faire sourire. Bref, à le pas lire d'urgence, à moins que vous soyez desespéré.
0	aussi mauvais que le da vinci code ? Encore un bouquin incroyablement énervant. Les ficelles sont tellement grosses qu'on comprend tout à la moitié de l'histoire. On peut apprécier ce genre de thriller historico-parano-religieux, mais très peu pour moi... Et après on s'étonne quand je dis que je n'ai jamais lu le da vinci code...
0	Un peu déçue par le contenu Ce livre se lit bien et vite, mais je suis quand même restée déçue à la fin. La description des différentes réactions et attitudes est bien faite. Mais on nous donne pas vraiment de solution, mis à part "Fuyez!", "ne lui mettez pas de pression" ou bien:"Envoyez-le chez un psy!"
0	poésie mystique Un sage donne des leçons d'amour. On sent la sincérité de l'auteur qui réussit à écrire de jolies phrases. Mais comme c'est naïf. On croirait que c'est écrit par un adolescent idéaliste qui rêve un monde qu'il ne connait pas. Ce n'est pas sur le fond que je suis réticent ; j'aime penser que les homme sont tous habités par la même essence divine mais cela manque -à mon goût- de précision et de consistance. Peut-être est-ce en partie due à la traduction ?
0	Rien de nouveau sous le soleil Lisez le Journal de Salavin, c'est le même livre avec déperdition de style.
0	philosophie? Bouhhh... Jamais lu un livre aussi médiocre. Et en plus ça a la prétention d'être un peu philosophique?! De qui se moque t-on vraiment. C'est une suite incessante de pseudo vérité mystico-religieuse de bazarre. Je le déconseille vivement à ceux qui n'aime guère les leçons moralistes et à ceux qui ne supporte pas les propos sectaire!
0	Un peu décevant... J'ai été un peu déçue par cet ouvrage. J'avais acheté "mon premier livre d'images" qui était bien mieux fait ! En effet, Il y a peu de textures différentes à toucher. Les jeux de cache-cache sont tous construits de la même manière et les découvertes, un peu fades, malgré les couleurs saturées ! Bref, les différents univers sont assez mal illustrés... Enfin, ma fille, dévoreuse de livre ne le regard jamais...
0	Keynes mon amour Si l'ojectif de cet antimanuel est d'être antipédagogique, c'est réussi. Bernard Maris déblatère sans réellement se soucier de ses lecteurs : c'est obscur, trop partisan et sans humour. On frole trop souvent la keynesianophilie pathologique. Autant dire que je ne lirai pas le tome 2 pour savoir si Bernard arrive à conclure.
