1	eine toll konzipierte Reihe (nicht nur) für Kinder Genau wie in Band 1 geht es hier spielerisch zur Sache. Aber das Tempo zieht schon ordentlich an. Durch die große Schrift passen pro Seite nur zwei Doppelzeilen auf`s Papier, so kann man immer schnell eine Seite abhaken. Ein wichtiges Erfolgserlebnis! Mein Sohn übt und übt und übt, es macht ihm Spaß. Am besten gleich die ganze Reihe kaufen und dazu noch die Hefte "Übung macht den Meister".
1	Super! Dieses Buch ist mit vielen Fotos und ausführlichen Erklärungen wohl eines der besten!
0	langatmig Da ich zuvor Toxic gelesen habe, fand ich das Buch eher enttäuschend. Es war zwar an einigen Stellen durchaus sehr spannend, zog sich dann aber immer wieder über etliche Seiten in die Länge. Besonders der Anfang benötigte viel Zeit bis Spannung aufkam.Die Sprache ist aber wie in Toxic schön zu lesen. Alles in allem ein Buch, was man lesen kann, wenn man nichts besseres zur Hand hat. Ganz nett.
0	Gesamtzyklus unzureichend beendet! Wahrscheinlich wird es nicht besonders gut ankommen, wenn ich dieses in den Himmel gehobene Epos von Stephen King das gepriesene Weltniveau abspreche, dennoch glaube ich das die Geschichte deutlich überschätzt wir und der "Meister des Horrors" sich hier verhoben hat. Ich muss sagen das ich nur die deutsche Übersetzung gelesen habe und zu dem Original leider nichts sagen kann. Allerdings liegt der Hauptkritikpunkt nicht in der Formulierung sondern im Konzept. Die ersten 4 Bände waren in sich noch sehr schlüssig und unterhaltsam, dazu kam das einstreuen vieler Bösewichte aus anderen King-Büchern was ich sehr unterhaltsam fand. Doch die Bände 5-7 wirken in meinen Augen wild zusammengeschustert und Leer. Er bringt zuviele Handlungsstränge auf den Weg, und ist leider nicht in der Lage diese bis zum Schluss vernünftig zu vereinen. Als Logikfehler (einer von endlos vielen) ist das Stephen King mehrmal behauptet das wenn man in der einen richtigen Welt stirbt auch komplett tot bleibt. Jedoch, ich will nicht zu viel verraten stirbt jemand am Ende in der Richtigen Welt und steht wie durch ein Wunder zu Ende des Buches in einer anderen Welt wieder auf. Wie gesagt nur einer von vielen Fehlern. In manchen Fällen ist es sogar noch gravierender, weil bestimmte Handlungsfäden einfach gar nicht zu Ende gebracht werden. Jeder andere Autor wäre ob dieser Fahrlässigkeit zerissen worden. Vielleicht lassen sich viele Menschen vom enormen Bombast dieser Reihe so einschüchtern oder sind nicht in der Lage die fatalen Schnitzer zu bemerken denn anders kann ich mir die überschwenglichen Kritiken nicht erklären. Am Ende wird er Held Roland von Schnatzen beworfen (hallo gehts noch). Der Mega-Super Bösewicht, bekannt aus Dutzenden von Büchern (z.B. The Stand) wir am Ende einfach aufgefressen. Wie gesagt ich glaube Stephen King hätte sich auf weniger Handlungsstränge berufen sollen und das Werk vernünftig abschließen sollen. Er selbst hat bemerkt das er an den Rand seines Könnens geraten ist, ich gehe soweit zu sagen er hat sich eindeutig zu viel vorgenommen gehabt und bricht an der Last einfach irgendwann ein wie Band 7 dann auch beweißt. Natürlich sind die Charakter mit Tiefgang gezeichnet, was man bei 8000 Seiten wohl auch erwarten darf, und natürlich sind die Landschaften toll ausgedacht und man kann sich gut hineinversetzten, aber bei einem solch ehrgeizigen Projekt sollte doch auch wenigstens zwischendurch mal der Plot im Vordergrund stehen. Ich kann nur hoffen das die Komplettheit der Reihe bald im literarischen Nirvana verschwindet, denn da gehört sie wirklich hin. Jedem der die Serie noch nicht begonnen hat würde ich davon abraten, die Menschen die schon in der Serie stecken werde ich wohl eh nicht mehr abhalten können. Nach wie vor gibt es wesentlich bessere Serien um endlose Welten. Wenn ich bedenke wieviele Bücher er diesem Thema gewidmet hat (Talisman,das schwarze haus etc.) kann man aufgrund der hohen Seitenzahl im Verhältniss zum Inhalt wohl leider kein besseres Fazit ziehen.
1	Viele Details Dieser Reiseführer beschreibt das in letzter Zeit sehr angepriesene Reiseziel Dubai und auch die angrenzenden Gebiete der Vereinigten Arabischen Emirate sehr detailiert. Es werden sowohl die Sehenswürdigkeiten und örtlichen Gegebenheiten beschrieben, als auch die Gepflogenheiten der Bevölkerung. Man kann dadurch den Aufenthalt sehr gut planen und kann sich auf die Sitten des Landes einstellen. Mehrere Karten der Regionen runden den guten Gesamteinsdruck ab.
1	eines der besten Bücher über Astralreisen Das Buch von Thomas Karlsson ist sehr empfehlenswert. Ich hab fast alle zur Zeit erhältlichen Bücher zum Thema gelesen und kann sagen, das "Astralreisen" von Karsson zu einem der besten gehört. Obwohl das Buch nur 144 Seiten hat, ist alles Wichtige in ihm enthalten. Nach einem kurzen Einblick in das Astralreisen in den verschiedenen Kulturen, werden die verschiedenen Arten des Astralaustritts erklärt wie z.B. durch Meditation, Chakraportale oder Symbole als Tor zur Astralwelt. Karlsson gibt auch Rezepte für Öle u. Räucherungen, die für das Reisen hilfreich sind. Ein 3 Monatsplan um das Astralreisen von Grund auf zu erlernen wird ausführlich dargelegt. Aufgelockert wird das Buch auch durch spannende Schilderungen von eigenen Reisen des Autors.
1	Überraschung Paul Krugman war mir bisher bekannt als einer der mit einfachen Worten dem Laien wirtschtswissenschaftliche Erkenntnisse verständlich macht und dabei weiterverbreitete Trugschlüße gekonnt beseitigt. Er hielt sich dabei bisher in meinen Augen an überparteiliche "main stream economics". Überrascht war ich, wie P. Krugman in "The Conscience of a Liberal" so klar parteipolitisch für die Demokraten Stellung bezieht, was aber nicht heißt, dass er unsachlich wird. Seine Untersuchungen über die Entwicklung der Einkommensverteilung in den USA: Drastische Angleichung ab dem 2. Weltkrieg und plötzlich steigende Konzentration seit den 1980er Jahren, ist sehr interessant. Im Economist erschien ein meines Erachtens relevanter Einwand zu P. Krugmans Thesen. Was zählt, ist nicht so sehr die Einkommensverteilung sondern die Verteilung der Konsummöglichkeiten. In den 20er Jahren hatten reiche Leute Autos, Kühlschränke und Telefone. Die Armen hatten nichts dergleichen. Heute haben reiche Leute vielleicht etwas fetzigere Autos als die Armen und einen Designer-Kühlschrank. Der Unterschied heute ist aber um ein vielfaches geringer als der zwischen Haben und Nicht-Haben. Darum hat auch Schumpeter in "Kapitalismus, Sozialismus und Demokratie" geschrieben, dass der Kapitalismus vor allem den ärmeren Leuten viel gebracht hat, trotz der ungleichen Einkommensverteilung. Etwas ganz anderes ist es freilich mit der von P. Krugman für sein Land dringend angemahnten allgemeinen Krankenversicherung. In der Medizin ist es nicht so wie bei Autos oder der Telekommunikation. Hier sorgt von Marktkräften getriebener technischer Fortschritt nicht dafür, dass das was heute teuer und den reichen vorbehalten ist, binnen kurzer Zeit billig und auch für die Armen bezahlbar wird. Moderne Medizintechnik wird vielmehr immer unerschwinglicher. Alles in allem fand ich andere Krugman Bücher wie "Pop Internationalism" pfiffiger. Das Buch gibt aber einen interessanten Einblick in aktuelle US Innenpolitik. P.S.: Gelesen habe ich die US-Ausgabe: Conscience of a Liberal
1	Hörenswert! Schöne, abwechslungsreiche Lieder, die wirklich Spaß machen! Unverzichtbar für alle großen und kleinen Eisbärfans...
1	Viel Spaß mit Onkel Tobi Die Geschichten von Onkel Tobi sind ein echter Schatz für alle, die Wert darauf legen ihren Kindern kindgerechte Geschichten vorzulesen, die sprachlich gut sind. Die Rhythmik ist wunderbar und die Kinder werden nicht müde das Buch anzuhören und auswendig aufzusagen. Da es sprachlich so gut ist, wird es auch bei der hundersten Wiederholung für den/die Vorleser/in nicht fad. Die Figuren sind sympathisch, Onkel Tobi ist ein gutes Modell für soziale Kompentenz (sein Umgang mit den Tieren und den Kindern)und die Zeichnungen sind nicht altmodisch geworden. Wirklich ein gelungenes Buch, an dem Eltern und Kinder ihre Freude haben. (Ich habe es bereits als Kind selber geliebt und als Mutter liebe ich es mindestens genauso)
1	Spritzig und erfrischend Überraschend kurzweilig präsentiert sich das Buch, sieht man von einigen vermeintlich humoristischen Einschüben ab. Der Autor experimentiert gekonnt mit den Möglichkeiten der deutschen Sprache und scheut sich nicht, Dinge zu benennen, die sich der Eine oder Andere nur leise weinend denkt. Obwohl Übertreibung eines seiner bevorzugt eingesetzten Mittel ist, wirkt die Geschichte nicht überfrachtet. Leider erahnt man im Verlauf des Buches die Zufälle, von denen es reichlich wimmelt. Fazit: Eine amüsante Lektüre, deren manchmal schon makaberer Humor auf alle Fälle ein Schmunzeln auslöst. Genau das richtige für trübe Tage, schlechte Stimmung und gestresste Feierabendleser.
1	Diesmal nicht der ganz große Wurf "Geh nicht nur die glatten Straßen. Geh Wege, die noch niemand ging, damit du Spuren hinterlässt und nicht nur Staub." Dieses Zitat von Antoine de Saint-Exupéry, dem Autor solcher unvergesslichen Bücher wie "Nachtflug" und natürlich "Der kleine Prinz", hat das Berater-Duo, das sich selbst gerne als "Management-Vordenker einer neuen Generation" deklariert, seinem aktuellen Buch vorangestellt. Und macht damit auch direkt die Kernaussage des Buches klar: Um wirklich erfolgreich zu sein, muss das eigene Tun Sinn ergeben. Die Autoren bauen damit auf ihren letzten Bestseller auf, der mich und viele andere in 2007 wirklich begeistert hatte mit seinen tollen Ideen und herausfordernden Geschichten. Die Latte lag also hoch. Was mir an den Büchern der beiden wirklich Spaß macht, ist ihre geschliffene Prosa mit gut gesetzten Pointen - es liest sich einfach von der ersten bis zur letzten Seite unterhaltsam und man kann der Argumentation ganz unangestrengt folgen. Der Aufbau als Film mit einzelnen Szenen, konsequent bis zum Abspann durchgehalten, in dem alle Beteiligten namentlich genannt werden, erlaubt schnelle Schnitte, und die Ideen werden quasi häppchenweise serviert. Vielleicht ist das aber auch zugleich die Schwäche des Buches: Mir fehlte zuweilen die theoretische Basis für die durchaus lesenswerten Geschichten. So fühle ich mich zwar insgesamt Punkt für Punkt bestätigt in dem, was ich tue und wie ich es tue. Das ist schön und tut gut. Schließlich ist es irgendwie schmeichelhaft, sich somit zu jenen zählen zu dürfen, die bereits verstanden haben, worauf es heute und in Zukunft ankommt. Aber wirklich inspiriert hat mich diesmal nur wenig. Zu viele bereits bekannte Beispiele und zu wenig außergewöhnliche Impulse. Fazit: Wer "Alles, außer gewöhnlich" noch nicht kennt, dürfte in diesem Buch jede Menge Anregungen finden. Auch gut aufgehoben wird sein, wer es sich mit anderen Mutmachern zusammen gemütlich machen will. Aber zur echten Inspirations-Bibel reicht es diesmal leider nicht.
0	Voreilige Schlussfolgerungen Ich habe das Buch vor ca. einem 3/4 Jahr gekauft und hatte dadurch wirklich das Gefühl, dass mein Sohn ADHS hat, da es eine sehr große Übereinstimmung mit dem im Buch beschriebenen Verhalten gab. Mittlerweile ist mein Sohn 1,5 Jahre alt - seit er gehen und und sich auch sprachlich ausdrücken kann, zeigt er überhaupt nicht mehr diese Auffälligkeiten, sondern "nur", dass er seinem Alter voraus ist. Das Buch mag ja auf ADHS-Kinder zutreffen und diesen Eltern eine Hilfe sein, aber es trifft auch auf sehr viele NICHT-ADHS-Kinder zu. Frau Neuhaus sollte ihre Äußerungen nochmals überdenken und nicht unbegründet die Angst bei Eltern schüren.
0	selten so gelangweilt Eigentlich lese ich Bücher über Bruderschaften, aus der sich mehr oder weniger spannende Stories ergeben, sehr gerne. Bei diesem Buch geht es interessant los, plätschert dann aber den Rest des Buches vor sich hin. Es gibt keinen Spannungsbogen, ganz im Gegenteil, ich habe Seiten übersprungen. Kurzes Fazit: Nicht kaufen, nicht lesen, gutes Thema langweilig umgesetzt
0	lachanfall hab das buch gelesn un konnt nich mehr aufhörn zu lachn allerdings ist es nicht sehr anspruchsvoll und abartig wiederlich gehscriebn hat aba auch seinen kick also ich habs mit vergnügn gelesn und konnte ehct nich mehr aufhörn zu lachn.........
0	Ok, aber nicht den Erwartungen entsprechend. Das Buch entspricht nicht den Vorstellungen, da es sich sehr in die Länge zieht und selten aufregende Abschnitte kommen.
0	Was bitte war das denn??? Selten habe ich eine derart konfuse und an den Haaren herbeigezogene Geschichte gelesen! Ich habe das Buch nur aus einem einzigen Grund zu Ende gelesen: Ich wollte wissen, wie Fitzek aus diesem Schlamassel wieder rauskommt. Er hat es nicht geschafft! Das ganze Buch hindurch wird auf Biegen und Brechen versucht, immer noch eine Wendung reinzubringen. Dass dies aber meist auf Kosten der Logik geht, scheint vollkommen egal zu sein. Aber auf eine logische Story wurde hier ohnehin kein Wert gelegt. Der Täter war auch in diesem Buch wieder - ähnlich wie in "Die Therapie" - aufgrund von wirklich unnötigen Sätzen/Hinweisen und völlig irrationalen Handlungsweisen viel zu früh bekannt. Lustig fand ich das SEK, das seit Begin des Buches kurz vor der Stürmung steht, dessen Leiter sich jedoch ständig in der Weltgeschichte rumtreibt. Sehr realistisch! Die verwendete Sprache und herangezogenen Vergleiche haben mir im wahrsten Sinne des Wortes die Haare zu Berge stehen lassen. Ein typisches Beispiel: "Ihre samtene Haut verströmte den Duft nach frisch gebackenem Kuchen." Häh??? Also mal ganz ehrlich, Herr Fitzek, haben Sie wirklich schon einmal eine Frau getroffen, die nach frisch gebackenem Kuchen gerochen hat??? Wer auf konfuse und wirr aneinander gereihte Action steht, die zudem jeglicher Logik entbehrt, der ist mit diesem Buch bestens bedient. Ansonsten gibt es bedeutend bessere Thriller!
0	Mehr Schein als Sein Das Produkt erweckt den Eindruck, als würden ausgedruckte Kopiervorlagen zusätzlich zu einer CD enthalten sein. Dies ist leider nicht der Fall. Es wird eine DVD-Hülle geliefert, in der sich nur eine CD befindet. Die Vorlagen liegen wohl als JPEG-Dateien vor und müssen selbst ausgedruckt werden. Leider konnte dies nicht überprüft werden, da es sich bei der CD um einen (zwar bedruckten) aber unbeschriebenen Rohling handelte. Das Produkt ging direkt zurück...
1	Maria Theresias Leben für Kids Als ich circa 10 war, bekam ich dieses Buch, weil ich mich damals für alle Österreichischen Kaiserinnen (obwohl Maria Theresia ja eigentlich nie Kaiserin, sondern nur Kaisergattin war...) interessierte. Ich war ziemlich begeistert von dem Buch und habe es inzwischen schon ungefähr 4 mal gelesen (vieles vergisst man ja wieder). Es ist interresant, informativ und leicht verständlich für Kinder geschrieben. Das Buch gibt einen wahrheitsgetreuen Einblick in das Leben Maria Theresias, beginnend in ihrer Kindheit bis zu ihrem Tod, untermalt mit wundervollen, farbenprächtigen Bildern.
1	Fantasy erster Klasse! Zum zweiten mal beweissen mir Wolfgang und Heike Hohlbein wie fantastisch Ihre Bücher sind! Die Story hat mich von Anfang an gefesselt. Wie Lif, von seinen Träumen und Begegnungen angetrieben, sich aufmacht, ein grosses Abenteuer zu bestehen. Die Reise durch die fantastischen Welten Midgards, das Bestehen grosser Gefahren mit seinen neu gewonnenen Freunden und sein Schicksal zu erfüllen, die Welt vor dem Bösen in der letzten grossen Schlacht zu verteidigen! Spannung von Anfang bis Ende! Absolut lesenswert und sehr zu Empfehlen!
1	natürlich nicht... ....nein, sage ich doch. Das ist kein 100%ig realistisches Buch, keine Geschichte, wie sie dir und mir passieren könnte, zumindest nicht in nächster Zeit. Aber wer darauf Wert legt, sollte die Finger gleich von dieser Geschichte lassen. Sie ist ein bisschen fantastisch und unglaublich böse, hat ihre Höhepunkte und einige Tiefpunkte, aus denen sie sich aber immer gekonnt herausholt. Als ich das Buch gelesen habe, habe ich mir erst bewusst, später völlig unbewusst immer wieder die Hände abgewischt. Irrte ich mich, oder war das Cover ganz feucht? Ja, diese Stimmung vermittelt das Buch großartig. Viele Stellen regen zum Lachen an, einige zum Geschockt-Sein, wenige zum drüberblättern....zum Mitfühlen iat dieser Roman allerdings wirklich nicht. Für manchen mag die sehr nüchterne Betrachtungsweise der Dinge unangenehm sein...doch ehrlich gesagt habe ich während des Lesens nie den Wunsch verspürt, mich mit einem der Charaktere zu identifizieren, dazu waren sie wirklich zu widerlich...in vielerlei Hinsicht...und ich denke, genauso sollte es gedacht sein. Und das ist wirklich gut gelungen, ein rundherum schreckliches Buch, das für kurzweilige Unterhaltung sehr gut ist, aber keine Seele hat, nicht in die Tiefe geht. Doch da ich nicht mit dieser Forderung an das Buch herangetreten bin, gebe ich vier Punkte, denn meiner Meinung nach, hat es den Zweck erfüllt, den ich ihm zugedacht habe - ein Zwischendurchbuch an einem verregneten Augustwochenende.
0	Grisham schreibt sich buchstäblich zum Allerweltsautor... Nein, wirklich. John Grisham, wann findest Du endlich zurück zu Deinen Anfängen? Damals, als Du superspannende Gerichtskrimis meisterhaft inszeniert hast, als wir alle mit dem Angeklagten oder dem Kläger mitgezittert und mitgefiebert haben. Wo sind die Zeiten geblieben, als Du uns Einblicke in das für uns Europäer undurchsichtige US-Rechtssystem gegeben hast? Du entfernst Dich leider immer mehr von diesen Bestsellern. Leider. Das vorliegende Buch ist völlig unspannend geschrieben. Es hat keine Höhen und keine Tiefen, die Personen sind blass und zweidimensional. Die Hintergrundstory ist lauwarm und nicht im mindesten dafür geeignet, Nicht-Insindern die Dramatik klar zu machen, warum der Hauptprotagonist plötzlich erleiden muss was der Autor sich für ihn ausgedacht hat. Im Grunde wird hier auf hunderten Seiten erzählt, wie die Hauptperson im italienischen Zwangsasyl Italienisch lernt und verschiedenen Lokalitäten, sprich Frühstücks-, Mittags- und Abendrestaurants erkundet. Eine laue Liebesgeschichte macht das Buch leider auch nicht mehr besser. Es fehlt völlig an Dramatik! Hey, da ist jemand auf der Flucht, von einem dummen US-Präsidenten am letzten Tages seines Amtes begnadigt, von der CIA nur deshalb versteckt um sehen zu könnnen, wer ihn dann letztendlich um die Ecke bringen wird. Diesen Plot hätte man ganz anders angehen müssen, Herr Grisham. Mit Spannungsbögen, Hintergrundinfos und vielem mehr, aber Du mutest uns Lesern auf hunderten Seiten zu, Deinem todgeweihten Flüchtigen beim Erlernen einer Fremdsprache zuzuschauen. Dann hat der Autor eine Handvoll Killerbrigaden aus verschiedenen Ländern ins Spiel gebracht, sie jeweils auf mehreren Seiten eingeführt um deren Tätigkeiten dann auf nicht mal einer halben Seite abzuhandeln. Genauso unspektakulär und langweilig gestaltet sich der Schluss. Nein, John Grisham. Das ist leider kein Meisterwerk. Und wenn es ein Bestseller wird, dann nur, weil Dein Name auf dem Cover steht und auf der Rückseite sich der Verlag wieder in Superlative ergangen hat. Schade.
0	Leidenschaftsloses Kunsthandwerk Die Leidenschaft, die der nackten Haut fehlt, fehlt auch dem Buch und seinen Fotos. Dass es lebendige Menschen sind, die da fotografiert werden, ist nicht so oft zu bemerken. Alle Posen sind schon tausendfach gesehen, die Ausleuchtungen sind klassisch, ja, da ist alles so klassisch, dass man alles schon mal woanders besser gesehen hat. Dabei bräuchte es doch wenigstens ein paar Fotos, die ein gewisses Maß an Kunsthandwerk übersteigen, um den Leser des Buches wirklich weiterzubringen. Aber es fehlt nicht nur bei den Bildern, sondern auch bei der Sprache. Das Buch ist langatmig, versucht immer so brav wie möglich zu bleiben, und wirkt dadurch bei einem eigentlich ja ansprechenden Thema absolut blutleer. Alles, was man hier mühsam lernen kann, ist Kunsthandwerk. Aktfotografie ist aber eine Kunst, die kann man also hier nicht lernen.
1	Schwierige Themen können einfach sein! Neuroanatomie Malatlas ist sehr gut gegliedert, sehr überschaubar, lesbares Schrift, viele Bilder zu malen - wer mehr vom Neuroanatomie wissen will, ist mit diesem Atlas richtig. Es ist eine Möglichkeit nich nur für die zukunftigen Spezialisten, aber auch für alle, die sich für Gehirnaufbau und Gehirnfunktionen interessieren.
1	Der allerliebenswerteste Lausbub aller Zeiten Michel ist ein kleiner Junge aus Loenneberga. Dort oben im hohen Norden, in Schweden, auf dem kleinen Dorf, wohnt er auf einem grossen Hof, zusammen mit seinen Eltern, dem strengen Vater und der Mutter, die den Michel oft vor dem Vater in Schutz nimmt - mit der kleinen Schwester Ida, die den Michel sehr bewundert, mit dem Knecht Alfred, der Michels bester Freund ist, mit der Magd Lina, die den Alfred gerne heiraten wuerde, was der aber nicht im Sinn hat, und mit der alten Groessa-Maja, die so schaurige Geschichten erzaehlen kann.
1	Tolles Buch Das Buch „Krabat“ handelt von einem Jungen, der auf einer Mühle das Zaubern lernt. Mit der Zeit kommt er jedoch hinter die finsteren Geheimnisse, die die Mühle und ihr Meister bergen… Der Roman ist sehr aufwendig und detailreich, manchmal aber sehr langweilig geschrieben. Man merkt deutlich, dass die Geschichte schon ca.30 Jahre alt ist und in Sachsen spielt, da es zahlreiche Fremdwörter gibt. Otfried Preußler hat sehr gut recherchiert, er lockert die Geschichte mit vielen Randthemen auf, die aber nicht immer interessant sind. Der Mittlere Teil ist nicht sehr spannend, dafür gelingt dem Leser aber ein schneller Einstieg ins Geschehen, ohne langatmigen Anfang. Alles in allem ist das Buch gut verfasst und sollte deshalb in keinem Bücherregal fehlen!
1	Gute Ergänzung auch für die Eltern Die meisten Anfänger dieser Sportart findet man wohl unter den Kindern. Als Mutter stehe ich nun vor meinen kleinen Taekwondoin und frage mich, wie ich ihre Anfänge außerhalb des Trainings unterstützen kann, wo doch auch fleißig Zuhause geübt werden soll. Hier greift das Buch ganz hervorragend ein. Für jüngere Kinder wäre die Umsetzung aus in Textform beschriebenen Übungen und Formen sicherlich eine Überforderung, obwohl die Illustration sehr ansprechend ist. Allerdings bietet dieses Buch den idealen Ansatz, Taekwondo gemeinsam zu erarbeiten und den Text zu "übersetzen". Ein halbes Sternchen ziehe ich lediglich für die Schwierigkeit ab, die ein durchschnittliches Kind bis 8/9 Jahren hätte, diese Dinge autodidakt zu erfassen. Da sich das Buch gezielt an Kids ab Weißgurt richtet, sollten Eltern dies beim Kauf berücksichtigen. Die Frage ist allerdings, ob man eine Kampfsportart überhaupt so vereinfacht darstellen kann und muss, da sie vom Training mit Fortgeschrittenen lebt. Unterm Strich also auf jeden Fall eine Empfehlung wert!
0	Ich ärgere mich über das Geld was vermutlich besser hätte anlegen können Ich habe mir das Buch aufgrund der guten Rezensionen gekauft. Auch die "Blick ins Buch" Option versprach Gutes, der Anfang mit dem Umrechner machte mich neugierig und beflügelte meine Erwartungen. Dann musste ich aber im Nachgang feststellen, daß es all das nicht hält, was ich durch die Rezensionen und das Anlesen erwartet habe. Nach meiner Auffassung sind einfache Dinge in sehr komplizierte Worte gepackt worden. Null und Eins werden mit Zeichnungen und über etwas mehr als eine Seite (Seite 72-74) erklärt, allerdings so das alle Klarheiten beseitig wurden. (wobei Null und Eins sicherlich nicht mehr erklärt werden müssen) Andere Dinge wie einfache Syntax Strukturen fehlen. Ich würde das Buch am liebsten wieder zurück geben. Vielleicht sollte man solche Bücher ehr im Buchladen kaufen statt online, um sich sein eigenes Bild über das ganze Buch zu machen statt nur durch die "blick ins Buch" Option welche leider sehr beschränkt ist. Auch die Verweise auf die Internet-Seite sind auf Dauer ehr störend, vielleicht weil ich mehr mit der Suche nach den Zielen beschäftigt war. Z.B. wird im Buch zum Tastatur-Layout gesagt (Seite 36) Zitat: "Sie können diese Graphik auf der Website zum Buch herunterladen..." ich habe diese Graphik schlicht nicht gefunden.
0	Leider enttäuschend... Ich bin nur ein Jahr jünger als der Autor, ein Kind der DDR und weiß daher sehr gut worüber hier geschrieben wird. Trotzdem finde ich es teilweise überraschend, wie Robert Ide seine Kindheit wahrgenommen hat. Vielleicht muss man direkt an bzw. mit der Mauer gelebt haben, um schon als Kind/Jugendlicher eine derartige Sicht auf die politischen Ereignisse im Land zu haben. Auch der Schreibstil ist eher gewöhnungsbedürftig ohne klare Linie und mit zu vielen Wiederholungen. Vielleicht ein Buch für die ältere Generation, für die Anfang/Mitte 30iger ist doch eher Zonenkinder zu empfehlen.
1	Ein geniales Meisterwerk von der Welt von morgen! Anders als viele andere Sci-Fi Autoren versteht es William Gibson ein gleichzeitig realistisches und glaubhaftes Bild von einer nicht all zu fernen Zukunft zu skizieren (Dabei gibt er aber nie ein genaues Datum an). Die Charaktäre, sowie die Handlung sind sehr komplex aufgebaut und alles andere als nur oberflächlich. Es ist wirklich unmöglich abzusehen, was als nächstes passiert oder was eine Person als nächsten Schritt in Erwägung zieht. So bleibt das Buch von Anfang bis Ende spannend und Abwechlungsreich. Ebenso unliniar verläuft der Faden der Geschichte. Man ist oft gezwungen, seine eigenen Schlüsse und Theorien über die Welt der Geschichte aufzustellen, da Gibson nie genaue Informationen preisgibt, sondern immer nur Fragmente und Bruchstücke, die man selber zusammenfügen muss. Ich kann diese Buch wirklich nur empfehlen, sogar den Leuten, die normalerweise Abneigungen gegen Sci-Fi und dergleichen haben. Alles im allen sind die fünf Sterne absolut verdient!
0	Übungsaufgaben für den schriftlichen Teil der AEVO Diese Übungsaufgaben sind meines Erachtens nicht Sinnvoll zu kaufen. Denn die durchgeführten Kammerprüfungen werden als gebundene Fragen ( Multi-Choice-Fragen)formuliert. Bei diesen "überarbeitenden" Ausgaben muss man kleine Aufsätze schreiben. Das wird heute schon gar nicht mehr in der schriftlichen Prüfung verlangt. Es macht wirklich den Eindruck als hätte man die Aufgaben nicht überarbeitet(denn dann würden die Aufgaben, wo man viel schreiben muss, schon gar nicht mehr auftauchen), sondern einfach nur das Datum aktualisiert. Als Vorbereitung auf die schriftliche Prüfung nur bedingt zu empfehlen.
1	Unglaublich! Ich lese viel und bin selten sprachlos. Was die Autorinnen über menschliche Charaktere schreiben ist nicht nur höchst interessant, sondern auch wirklich neu. Meine Menschenkenntnis hat sich durch die Lektüre extrem verbessert. Völlig erstaunt war ich auch über den Persönlichkeitstest, der dem Buch anhängt: Er hat nicht nur meine Person besser erfasst als ich mich selber kannte, sondern auch alle Menschen in meiner Umgebung, die ihn ebenfalls ausgefüllt haben. Seitdem mein Mann und ich wissen, was für Persönlichkeitstypen wir sind, können wir unsere Eigenarten auch viel besser tolerieren. Ebenso hilfreich war mir das Buch im Job, auch da kann ich jetzt mit meiner Chefin und einigen schwierigen Kollegen viel besser umgehen. Kurzum: das Buch ist ein Hammer!
1	Richtig für gemütliche Winterabende Das Bilderbuch, es klopft bei Wanja in der Nacht, mit seinen schönen Illustrationen und dem ansprechenden Text, der in Versform geschrieben ist, hat mich sehr angesprochen. In einer kalten Winternacht klopfen drei Tiere an das Haus von Wanja um Unterschlupf zu finden. Während draußen der Schneesturm tobt liegen Hase, Fuchs und Bär friedlich nebeneinander. Genau das richige für kalte Winterabende.
0	so eine gute Idee so öde umgesetzt.........mäh.. Schade, ich fand die Grundidee eines Krimi`s mit Schafen einfach wunderbar und hoffte (wie in vielen Kritiken von Zeitungen angekündigt...wieso eigentlich?), auf ein unterhaltsames, witziges und kurzweiliges Buch. Und nichts, aber gar nichts davon ist eingetroffen. Wurde selten von einem Buch so enttäuscht wie von diesem. Kann einfach nicht nachvollziehen, weshalb dieses Buch in Zeitungen, Zeitschriften etc. so absolut positiv und überschwenglich empfohlen wird. Ich lese ausgesprochen viel und es bedarfs bei mir wirklich schlechter Wortwahl oder Langeweile, dass ich ein Buch nicht zu Ende lese. Bei diesem ist es mir passiert. Schade ums Geld.........
0	Mensch Mädel... ...da hätte mehr bei rumkommen müssen! Ich verstehe die hingerissenen Rezensionen meiner Vorschreiberinnen nicht wirklich. Liebe Frauen, wir leben im 21. Jahrhundert!! Wo bleibt der aufrechte Gang? Ich ( und übrigens 2 weitere Frauen auch, an die ich das Buch weitergereicht habe) finde hier hauptsächlich das übliche Lamentieren...warum Frauen noch immer denken, Orgasmen vortäuschen zu müssen,dass sie sich ihrer Vagina schämen, dass sie sich hinlegen und "machen lassen". Und dazwischen eine, die erzählt, dass sie sich Shampoofläschchen reinschiebt- na, wers mag... Ja Himmel nochmal, wann wird das denn endlich mal was? Wir sind die Hälfte der Welt, ein deutliches Selbstbewußtsein wäre endlich angebracht und nicht ständig umd immer dieses weinerliche Pseudo-Reflektieren. Mich persönlich hat dieses Buch hauptsächlich gelangweilt, die Texte kennt man so ähnlich auch von Frauenzeitschriften . Abgesehen davon,dass die geneigte Leserin lernt, dass sich die Scheiden der Frauen in genau neun Genitaltypen einteilen lassen.Na Göttin-sei-Dank, nur neun! Wär ja nicht auszudenken, wenn sich frau da mal nicht in Schubladen stecken lassen würde. Und Bilder dazu werden auch nicht gezeigt. Überhaupt sind die paar Abbildungen durchweg verschwimmelt und "erinnern an...." oder "sehen aus wie...", bloß nicht so ne verschämte Vagina mal richtig zeigen! Diese Buch kann frau sich sparen. Da war die Meulenbelt vor zig Jahren schon frecher, frischer und progressiver!!!
0	Eine Frage der Erwartung --- und Geschlechts Es scheint man sollte seine Ansprüche an diesem groß angekündigtem Roman etwas zurücksetzen - zumindest mußte ich dies machen. Das Buch erfüllte nicht wirklich meine Erwartungen und die Story als auch die Spannung treibt recht lange auf einem recht lauem Level dahin. Auch das zu erwartende große Finale erwies sich nur als ein mittelprächtiges Kleinstadtfeuerwerk. Schade, oder vielleicht muß Mann eine Frau sein um daran Gefallen zu finden und die Logik zu verstehen (die Autoren sind fenimin). Spannung: 3 von 5 Sternen Story: 3 von 5 Sternen Erotik: 0 von 5 Sternen Komik: 0 von 5 Sternen Stil: 2 von 5 Sternen Total: 8 von 25 Sternen = 1.6 Sterne
1	Super, macht spaß Wir haben die serie mit geschenkt bekommne, da war mein Sohn 2. Also da konnte er damit nun wirklich gar nichts anfangen. jetzt ist er 3,5 jahre und findet es super. Kann ich nur empfehlen
0	Nicht empfehlenswert Hallo ich dachte, ich brauch noch mal ein bisschen Hilfe bei meiner Vorbereitung für die Prüfung, hab bei Amazon geschaut. Leider waren schon viele Bücher vergriffen, also entschied ich mich für dieses Buch. Ich fand den Aufbau noch einigermaßen gelungen. Es ist nach Themen sortiert, so dass man gezielt einige Lernfelder wiederholen kann. Zudem gab es viele offene Fragen. Hier spiegelt sich allerdings das große Problem dieses Werkes, denn es bietet wenig Spielraum bei der Bearbeitung bzw der Korrektur der offenen Fragen,möglicherweise richtige Antworten sind nicht im Lösungsvorschlag beachtet, als Prüfling orentiert man sich zu stark an den Lösungsvorgaben. Das schlimmste ist jedoch, dass die Lösungen zum Teil FEHLERHAFT sind, das darf nicht passieren. Es verunsichert unsichere Leute, die mit sich hardern, weil sie denken sie hätten sich verrechnet oder falsch geantwortet.Außerdem gibt es einige Rechtschreibfehler. Im großen und ganzen reicht es als Orientierungshilfe, mann sollte sich aber besser alte Prüfungen von der IHK anschauen und diese bearbeiten, dass ist ersten billiger und zweitens bekommt man ein Gespür, wie die original Prüfung sein könnten.
1	Super Rezepte Das Buch wurde von uns als Geschenk verwendet. Die Freunde und Begeisterung war sehr groß. Die verwendeten Rezepten fanden guten anklang. Gute bäuerliche Küche, mit herzhaften Gerichten. Ist eigentlich für jeden was dabei.
0	Schade!!! Ein durchschnittliches Buch, was der Klappenwerbung von "witzig, spannend und sexy" leider nicht gerecht wird. Die Story wirkt an den Haaren herbeigezogen, und wenn man die "Liste" der vier Freundinnen liest, fragt man sich ernsthaft, was daran soo lustig und brisant sein soll, daß es das Interesse der Öffentlichkeit auf sich zieht. Die Dialoge zwischen Jaine und dem Polizisten Sam wirken wie eine Kabbelei zwischen unreifen Pennälern, und die Marotte Jaines, in den unpassendsten Momenten zu fluchen, würde u. U. liebenswürdig wirken, wäre sie nicht so maßlos übertrieben dargestellt worden, daß es einen schon wieder abstößt. Ich bin ehrlich gesagt sehr enttäuscht, hatte ich mir doch gerade von Linda Howard mehr erhofft. Allerdings ist ihr bei der Person des Mörders eine gute Überraschung gelungen, was ich an dieser Stelle entsprechend würdigen möchte.
1	Von Tätowiererinnen, Orgelspielern und Lebenslügen! Vorhang auf für Jack Burns, einen neuen typischen John Irving Helden! Zunächst einmal: knappe 1140 Seiten muss der Leser bewältigen und das ist - vorallem zwischen Seite 200 und Seite 400 - manchmal fast ein bisschen viel verlangt, denn wie immer geht Irving in die - manches Mal ein wenig geschmacklosen - Details. Aber gottlob wird man für sein Durchhaltevermögen auch belohnt, denn John Irving knüpft mit "Bis ich dich finde" an seine großen Romane "Garp" und "Hotel New Hampshire" an und so verheisst dieses Buch einen fulminanten Start in den neuen Bücherfrühling! Jack Burns ist ein uneheliches Kind und seine Mutter sucht mit ihm gemeinsam in allen Hafenstädten Nord- und Mitteleuropas nach William Burns, der Orgelspieler ist und ein "Tintensüchtiger", den Alice - Jacks Mutter - über die Tattoo-Szene, der sie selbst angehört, kennen und lieben gelernt hat. AllŽdie hartgesottenen alten Tätowierer, die Organisten in den verschiedenen Kirchen und die Huren in den Häfen geben eine wunderbare Kulisse ab für einen wirklich rasanten Start in die Entwicklungsgeschichte des Jack Burns, der seine weitere Kindheit schließlich auf einer Mädchenschule in Toronto verbringt, dort allzu früh sehr skurille sexuelle Erfahrungen macht und schließlich als Schauspieler eine ganz besondere Karriere macht. Auf dem Höhepunkt seines Erfolges, nach dem Tod der Mutter, macht er sich erneut auf die Suche nach seinem Vater, vollzieht die Reise, die er als Vierjähriger machte nach und gewinnt ganz neue Einsichten... Diese zweite Reise ist zugleich das stärkste Stück des Romans, der hier wirklich atemberaubend an Fahrt gewinnt und so gekonnt mit der verzerrten Wahrnehmung spielt, dass der Leser wirklich mit den zeitweisen Schwächen des Buches versöhnt wird.Alle Figuren bekommen viel stärkere Konturen und die Könnerschaft Irvings tritt deutlich hervor. Es ist ein Buch, dass mir manchmal ein wenig uninspiriert erschien, allerdings nur auf den ersten Blick! Da er dieses Mal fast alle handelnden Personen erneut irgendwann die Bühne betreten lässt, hat das Buch dadurch eine sehr große Tiefe. Es ist ein Roman für Langstreckenleser, an dessen Ende man dann doch traurig ist, Jack Burns und seinen Kosmos verlassen zu müssen! (Diese Rezension bezieht sich auf die gebundene Ausgabe)
1	Nach Moskau Wie schön ist doch die Provinz, schwärmen die Städter. Die Sommerfrische. Und die Menschen, die dort leben dürfen? Sie träumen von Moskau, den großen Bällen, dem wirklichen Leben. Olga, Mascha, Irina so unterschiedlich Chechov sie auch zeichnet, so tragen sie alle jene Melancholie in sich, die seine Bühnenfiguren prägen. Wegen des Vaters in die Provinz verschlagen, an der Seite eines Bruders, der sich in dieser Umgebung einzurichten versteht, indem er sich neben einer Heirat dem Glücksspiel verschreibt und das Erbe verspielt, bietet die Stationierung eines Regiments in dieser Abgeschiedenheit, die einzige Abwechslung. Doch so trügerisch stabil Chechovs Welten daherkommen, desto schneller stürzen sie ein. Die große Liebe zieht entweder mit dem Regiment ab, oder wird beim Duell erschossen oder immer nur herbeigesehnt. Die Drei Schwestern von Anton Chechov spiegeln eine Welt, bevor die großen Umwälzungen einsetzen. Fast spürt man einen Hauch von Revolution, die nicht sichtbar ist, doch kommen muß, damit sich etwas ändert. Nur bleiben die Menschen hier so wie sie sind. Olga, Irina, Mascha sind nicht darauf geeicht, ihr Leben zum Einsturz zu bringen. Sie nehmen sich überallhin mit, selbst wenn sie an Ort und Stelle bleiben. Als Drama bezeichnet ist das Stück doch eher eine Tragikkomödie. Mit ihm betritt die Provinz die Weltbühne.
1	Sehr brauchbar Gutes Buch. Modernes Radiowissen wirklich auf den Punkt gebarcht. Kritikpunkt: Kein einziges Bild, keine Grafiken. So lesen sich die 150 Seiten sehr dröge. Sonst ok.
1	Pettersson und Findus- Allemeine Freunde Seher schnelle Lieferung und ausführliche Beschreibung des Produktes. Das Buch End sprach unseren Erwartungen, wir sind sehr zufrieden. Den Produkt und den Anbieter werden wir weiter Empfehlen. Vielen Dank.
0	ohne großen anspruch dieses werk, im vergleich zu den zu recht wesentlich erfolgreicheren aktuellen titeln (Illuminati, Sakrileg) überfordert den leser bzw hörer in keiner minute. stellenweise kam ich mir allerdings so vor als wolle man mich für dumm verkaufen, die ausflüge in die unrealistischen weiten einer sich mit "vielen glücklichen zufällen" über die regeln der modernen wissenschaften hinwegsetzenden literarisch-künstlerischen freiheit sind doch in weiten teilen an der grenze der zumutbarkeit. insgesamt eine spannende story, von der man sich mitreißen lassen kann, wenn man denn nicht den anspruch hat, vor dem geistigen auge eine machbarkeitsstudie der ereignisse zu vollführen. dies gilt zwar für dan browns werke generell, für dieses aber besonders.
0	Zu abstrakt, zu kurz, zu kompliziert Ich habe dieses Buch gekauft, weil es mir für das Mathematikstudium empfohlen wurde. Im Nachhinein habe ich es jedoch bereut, denn ich kann gerade im 1. Semester kaum etwas mit diesem Buch anfangen. Es steht zwar alles drin, was man wissen muss, und was die Professoren so erzählen, aber um wirklich nochmal zu Hause in den Stoff einzusteigen, ist dieses Buch äußerst ungeeignet, da auch vieles vorausgesetzt und somit einfach nicht erklärt wird. Es gibt also bessere...
1	Endlich mal wieder richtige Orken! Zugegeben: Ich hab "Die Rückkehr der Orks" nicht gekauft, weil ich viel von dem Buch erwartet habe. Im Gegenteil, da ich eine Fortsetzung von "Die Orks" erwartet hatte -dem ist allerdings nicht so- , waren meine Erwartungen recht verhalten. Einzig das Genre "Fantasy" und der Wunsch nach etwas Lesestoff trieb mich zum Kauf an. Was ich dann lesen durfte, sorgte dafür, dass ich den vermeintlichen Fehlkauf (irgendwie hatte ich bereits 5 Minuten nach dem Kauf den Gedanken, dass es ein Fehler war) langsam aber sicher als Glücksgriff ansah. Nach unzähligen Büchern in denen die Orken zwar als grausam, gefährlich, wild, brutal und mächtig beschrieben und dann doch im Sekundentakt geschnetzelt wurden, waren sie hier mal richtige Orks und kein Kanonenfutter. Obwohl die beiden Protagonisten (Rammar und Balbok) fast durchweg als üble Gesellen charakterisiert werden, gewinnt man die beiden doch irgendwie lieb. Sie erinnern in gewisser Weise an Laurel und Hardy alias "Dick und Doof" und sorgen so für manch einen Schmunzler. Über die beiden lernt man auch allerlei Bräuche und Sitten der Orken kennen, um die Orks ein wenig besser zu verstehen. Insofern bekommt man in diesem Buch das, was man von "Die Orks" erwartet hatte. Allerdings wünscht man sich manchmal etwas mehr über die Welt in der die Protagonisten umherstreifen zu erfahren, um sie besser zu verstehen. Insofern fehlt manchmal der gewisse Tiefgang, was aber durch gute Unterhaltung und Spannung wett gemacht wird. Deshalb gebe ich dem Buch 5 Sterne und meine Kaufentfehlung für Genrefans.
0	Enttäuschend In der Fortsetzung seiner Erinnerungen „Die Asche meiner Mutter" beschreibt Frank McCourt sein Leben in New York, wohin er im Jahr 1949 ausgewandert ist. Was ich erwartet habe, war ein ähnliches Buch wie „Die Asche meiner Mutter", doch leider wird man enttäuscht. In der ersten Hälfte wird man noch einigermaßen befriedigt: Die Sprache ist locker witzig und manchmal ironisch. Doch im zweiten Teil hat die „Biografie" eindeutige Längen und man liest vieles nur noch flüchtig. Eine Erklärung dafür mag sein, dass diese Erlebnisse einfach nichts mehr Außergewöhnliches sind - McCourt beschreibt größtenteils seine Karriere als Lehrer, Probleme mit Vermietern, mit der Frau - und das alles nicht einmal mittelmäßig. Außerdem werden wichtige Ereignis nur noch im Nebensatz erwähnt, wie zum Beispiel seine Hochzeit. Auch auf die „Karrieren" seiner Brüder geht er nur noch selten ein - denkt man einige hundert Seiten lang noch, dass diese in den Slums von Limerick ums Überleben kämpfen, sind sie plötzlich erfolgreiche Entertainer und Unternehmer in New York mit Frau und Kind.
1	Kompakte Einführung, schnelle Übersicht - absolut preiswert Eine gelungene, kompakte Einführung in das Thema Innovationsmanagement, dazu noch absolut preiswert - eben Hanser Pocket Power! Das Buch ist sowohl empfehlenswert, wenn man in der Praxis die Zusatzaufgabe Innovationsmanagement übertragen bekommt, als auch für das Studium oder zur Klausur-/Prüfungsvorbereitung. Zusätzlich für den erfahrenen Praktiker gut als Nachschlagewerk und für eine schnelle Übersicht über bisher eventuell unbekannte Innovationsmangementmethoden geeignet. Zur Vertiefung einzelner Themen ist dann jedoch sicherlich weiterführende Literatur zu Rate zu ziehen...
1	Immer wieder faszinierend... Wenn wir heute den Begriff „Tibet" hören, an was denken wir dann? Vermutlich an den Mount Everest, den Dalai-Lama - und bestimmt auch an Heinrich Harrer. Sieben Jahre verbrachte er von 1946 bis 1951 in Tibet und was er an Berichten und Filmen mitbrachte, bestimmt noch heute in gewissem Maße unser Bild von diesem Land. Zuletzt war es die epische Verfilmung von Jean-Jaques Annaud, die Harrers Buch wieder ins Gespräch brachte. Wobei man nicht vergessen sollte, dass der Film nur lose auf dem Inhalt des Buchs basiert, viele Details wurden erfunden oder grundlegend abgeändert.
1	Gut geschrieben - gründlich recherchiert Von den mir bekannten Knef-Biographien halte ich diese von Christian Schröder mit Abstand für die beste. Axel Andrees Werk leidet unter der zu großen Nähe des Biographen zur Künstlerin. Die verklärende Sicht auf Knefs Leben, die unkritische Wiedergabe ihrer eigenen Erzählungen und der Versuch, den Schreibstil der Schriftstellerin Knef nachzuahmen, weisen diesem Buch lediglich den Rang eines verehrenden Fan-Berichts zu. Jürgen Trimborns unglückliche Biographie wiederrum, vom Knef-Witwer Paul von Schell eine "Schmähschrift" genannt, geht ins andere Extrem. Hier wird am Charakter Hildegard Knefs kein gutes Haar gelassen. Die Künstlerin scheint ihrem Biographen geradezu verhaßt zu sein. Zudem ist das Buch nachlässig recherchiert und enthält einige Fehler. Christian Schröder trifft in seinem Buch "Mir sollten sämtliche Wunder begegnen" dagegen die goldene Mitte. Er versucht die komplexe Künstlerpersönlichkeit der Knef einzufangen. Hinterfragt kritisch, bleibt aber fair, läßt der Künstlerin Gerechtigkeit wiederfahren und weiß ihre Lebensleistung zu würdigen. Wer auf der Suche nach einer Knef-Biographie ohne Schwarzweiß-Malerei ist, dem empfehle ich dieses gut geschriebene, gründlich recherchierte Werk von Christian Schröder.
0	..sehr enttäuscht.. Bis jetzt hat sich bei mir die Aussage "Das Buch ist meistens besser wie der Film" in 99,9% der Fälle bewahrheitet und hier ist es ganz das Gegenteil. Die Grundidee der Geschichte ist gut, aber das wars dann auch schon. Die platten Dialoge und die tlw. gossenartige Ausdrucksweise passen überhaupt nicht in eine schöne Fantasygeschichte. Ich habe es zwar zuende gelesen, da es ja nunmal auch nicht sehr dick ist und war von den letzten Seiten noch mehr enttäuscht als vom Rest des Buches, sprich es wird eher schlimmer als besser. Schlussfolgerung: platt, oberflächlich und nicht besonders fanasievoll. Nicht zu empfehlen.
1	Topwerk zu Acrobat 8 Professional in der Druckvorstufe Mein Vater ist von Beruf zuletzt Leiter des Offsetdrucks gewesen, bevor er dann ins Management berufen wurde. Mir liegen diese althergebrachten Berufe wie Buchbinder, Sieb- und Offsetdrucker nicht so recht. Ich hab meinen Abschluß in der Fachrichtung Drucktechnik als Typograph gemacht und fühle mich dabei pudelwohl. Meine Welt sind digitale Daten für die Druckvorstufe und Druckproduktion. Mein Vater kennt sich auch etwas aus, aber es ist eben nicht seine Welt. Und ich hab immer eine Antwort auf seine Fragen. Dieses Acrobat 7 Professional-Buch von Springer (ISBN 354024333X) hat dazu massgeblich beigetragen. Und nun kam es wie es kommen musste und die Druckvorstufen-Abteilung hat neue PCs und Macs bekommen und da war der Umstieg auf Acrobat 8 Professional ein Muß, denn die sind für die neuen Maschinen massgeschneidert! Und mit dem neuen Acrobat 8-Professional-Buch (ISBN 3540497404) hab ich in kürzester Zeit die neuesten Änderungen gelernt, denn in der täglichen Praxis hat man echt keine Zeit, eigenständig eine aufwändige Recherche anzustellen. Dafür ist der Terminkalender zu dicht mit Aufträgen gespickt. Und für Experimente hätte man erst recht keine Zeit. Da kommt das neue Acrobat 8 Professional-Buch genau richtig, gel! Die DVD war das i-Tüpfelchen. Da hab ich den letzten Feinschliff bekommen und konnte selbst live mitverfolgen wie man Acrobat 8 Professional am besten einsetzt. So müssten alle Bücher sein, gel!
0	Klischeehaft und sprachlich schlecht Dieses Buch war sprachlich so schlecht und klischeehaft geschrieben, dass es eine Qual war, es zu lesen. Die Figuren - in permanenter Schwarz-Weiß-Malerei - weisen keine Tiefe auf, sie entwickeln sich nicht, sondern sind im Alter gleich strukturiert und unverändert so wie in der Kindheit. So ziemlich jedes Mittelalterklischee wird bedient, gespickt von den Liebesfantasien eines offensichtlich greisen Autors. Dieser Autor wiederholt alle hundert Seiten das zuvor Gesagte zusammenfassend, so als ob er weder den Lesern noch den eigenen Figuren zutraut, sich hinreichend an das Vergangene zu erinnern. Das Buch kann insgesamt nicht empfohlen werden.
1	Zur großen Freude für den Geist! Für mich als "ewig" Suchendem kam Gary's Buch absolut zur rechten Zeit, als ich gerade die letzte Erfahrung vom Sinn des Lebens als eine - zugegebenermaßen - perfekte Projektion des Ego erkennen durfte und sämtliche Lust an diesem dualen Leben verloren hatte. Weitab von herkömmlichen Lösungsangeboten der esoterischen/spirituellen Szene bietet dieses Buch ein ganz neues, bestenfalls wieder zu erinnerndes Gewahrsein unserer Existenz, und damit die Erfahrung des wahren inneren Friedens, den wir, wenn wir ehrlich zu uns selbst sind, schon so lange suchen. Für mich gibt es eine Voraussetzung, diesen Frieden finden zu können: die Bereitschaft, eine nonduale Sicht der Welt anzunehmen und in einer anderen, als bislang bekannten Art Vergebung zu üben. Wer aber einmal von diesem Frieden - wenn auch nur ansatzweise - gekostet hat, wird diese Bereitschaft nur allzu gerne aufbringen, davon bin ich überzeugt, und damit hat dann auch die "ewige" Suche ein Ende gefunden! Dabei ist dieses Buch ein, wenn nicht der perfekte Helfer!
0	Zeit für ein Ende Ich war immer ein großer Fan von Patricia Cornwell und Kay Scarpetta, aber dieses Buch der Reihe hat mir, als ich es zum ersten Mal, die Augen geöffnet: die Reihe hätte schon längst beendet sein müssen. Irgendwie drängt sich mir der Eindruck auf, dass Patricia Cornwell auf Teufel komm raus Bezug zu den vorherigen Büchern nehmen muss und ständig noch hanebüchenere Zusammenhänge herstellen muss. Zugegeben, realistisch waren die Geschichten von Patricia Cornwell noch nie, aber dafür stets spannend und leicht zu lesen. Nicht mal das kann man von diesem Buch sagen. Langatmig und mit dämlichen Dialogen gespickt, kränkelt es vor sich hin und gerade wenn man denkt, man hat jetzt kapiert, worum es geht, gibt es wieder eine selten dämliche Wendung und man steht wieder im Walde. Für mich war dieses Buch das letzte von Patricia Cornwell.
1	Macht Lust auf Ausprobieren Die Erkenntnis - Bier ist mindestens so spannend wie Wein. All jenen, die offen dafür sind, in einem offenbar unterschätzten Alltagsgetränk Neues zu entdecken, kann ich dieses Buch nur ans Herz legen. 32 Bierstile, 19 ausgewählte besondere österreichische Bierspezialitäten, Bundesländerüberblicke mit Braueienportraits und viel Drumherum übers Bier machen und Trinken ... wirklich interessant. Schade ist nur, dass man die Biere nicht gleich alle kosten kann (da hab ich Glück, denn das Schremser Roggenbier gibt es hier bei mir ums Eck). Besonders fein find ich auch, dass es einfach ein wirklich schönes Buch ist, abseits klischeebehafteter Bierästhetik. Gut als Geschenk geeignet!
0	ein misslungener Krimi für Jugendliche Tanz für mich ist ein Jugendkrimi aus der Reihe des Thienemann-Verlages Labyrinthe-Krimis. Das Buch richtet sich an Jugendliche, die gerne Kriminalromane lesen und darin jugendliche Protagonisten agieren sehen wollen. Leider hat mich der Roman Tanz für mich nicht überzeugt. Bereits auf den ersten Seiten hatte ich das Gefühl, genau zu wissen, wie es weiter laufen wird, was keine Spannung aufbauen ließ. Mehrfach war ich versucht, das Buch zuzuklappen. Das Gefühl hat mich auch nicht betrogen. Viele Überraschungen oder Wendungen haben mich bei der Lektüre nicht erwartet. Die Sprache ist sehr einfach gestrickt und die Präsens-Form verstärkt noch den Eindruck, als handle es sich nicht um einen fertigen Roman, sondern nur um eine gut ausgearbeitete Handlungszeichnung. Die Protagonisten haben kaum Tiefe und von interessanten Charakteren kann man hier auch nicht reden. Die Figuren bleiben skizzenhaft. Sie gingen mir nicht nahe und mit ihnen konnte ich auch nicht mitfiebern. Die Handlung wirkt arg konstruiert. Die Figuren agieren nicht aus dem logischen Antrieb heraus, sondern weil die Handlung es so verlangt. Ganz ehrlich, auch ein 19jähriges Mädchen, das keine großen Erfahrungen in der Arbeitswelt hat, würde doch keinen Job auf Korsika annehmen (der schon von Anfang an sehr ominös klingt) und hinfahren, wenn sie von ihrem Arbeitgeber nichts als Initiale kennt, geschweige denn einen Arbeitsvertrag oder ähnliches hat. Andere Figuren werden in den Krimifall verstrickt und helfen der Protagonistin, ohne wirkliche Motivation dazu zu haben. Normale Menschen würden die Probleme der Hauptfigur, die sie kaum bis gar nicht kennen, eher ignorieren oder bestenfalls die Polizei alarmieren, und sich nicht auf gesetzlich zwielichtige Abenteuer einlassen. Auch die Auflösung wirkt sehr konstruiert und bietet keine Überraschungen. Zudem Vorsicht: Die ausführliche Inhaltsangabe auf dem Buch erzeugt falsche Erwartungen! Fazit: Leider kann ich das Buch keinesfalls weiterempfehlen, denn ich konnte darin nicht viel Positives finden. In diesem Roman fehlte mir alles, was ich von einem guten Krimi erwarte.
0	Langweilig Ich hab mir dieses Buch im Urlaub gekauft, weil ich alle anderen Scarpetta Romane schon gelesen oder gehört habe. Ich fand Sie alle gut, bis ich an "Staub" geraten bin. Da hatte ich schon meine Probleme bis zum Ende durchzuhalten. Und eigentlich sollte das schon mein letzter Scarpetta Roman sein. Aber wie das immer so ist. Man (ich) gibt die Hoffnung nicht auf, dass in diesem Teil alles wieder gut wird. Na denkste. Das Geld hätte ich mir sparen sollen. Ich komme bei diesem Buch einfach nicht weiter. Das wandert erst mal ganz nach hinten im Bücherregal. Hoffentlich löst sich die Schreibblockade von Frau Cornwell bald wieder und vielleicht lässt sie im hoffentlich letzten Scarpetta-Buch einfach alle Protagonisten zusammen im Hubschrauber abstürzen. Dann hätte die liebe Seele endlich Ruhe und wir auch. Den einen Stern gibt es nur, weil man nicht ohne Stern rezensieren kann.
0	Enttäuschend bis ärgerlich Auch ich habe mich auf den dritten Band der Neuseeland-Saga gefreut. Leider wurde sehr schnell klar, wie die Geschichte sich entwickeln würde und sie tat es dann auch. Dabei mutet einem die Autorin wirklich haarsträubende Handlungsstränge zu; insbesondere die durch monatelange Prostitution "erarbeitete" Rückreise von Gloria nach Neuseeland. Die gebrochene Gloria und der durch den Kriegseinsatz gebrochene (und zwischendurch verwitwtete!) Jack finden dann auf der Farm wieder zusammen und sind schwuppdiwupp wieder fast die Alten. Großmutter Gwyn ist auch nur noch eine Randnotiz der Geschichte und hat offensichtlich ihren Charakter komplett verändert - sonst hätte sich die Geschichte ja nicht so abstrus und langatmig entwickeln können... Also: Finger weg vom dritten Band. Freut Euch an den ersten beiden.
0	Hält nicht was es verspricht... Also ganz ehrlich...ich habe schon viele bücher über dieses thema gelesen und bin total enttäuscht von diesem buch. es ist kompliziert geschrieben, enthält oft nur wissenschaftliche ergebnisse und bringt fälle aus dem leben, wo jeder nur mit dem kopf schüttelt! als wenn ich gleich zum mörder werden würde... was ich außerdem nicht gut finde, ist das ständig darauf hin gewiesen wird, wie nützlich medikamente gegen psychische probleme helfen sollen. ich bin ein absoluter gegner solcher sachen. einigermaßen gelungen finde ich den teil über ängste und menschen die sich oft sorgen machen, auch wenn es für manche wohl schwer zu verstehen ist, betroffen haben ein aha-erlebnis!! die tipps gegen dieses ständige sorgenmachen sind wirklich gut. trotzdem, ich empfehle es keinem, der sich davon wunderformeln verspricht, bzw. neue denkanstöße gibt es kaum, da alles sehr auf extremfälle bezogen wird. ich hatte nach dem lesen das gefühl (auch schon während dem lesens) jeder mensch muss wohl ziemlich krank sein, so wie das hier steht!! hoffe es hilft euch!! lg
0	unzureichend zum Glück hat ich 2 Reisführer dabei. Der MP konzentiert sich stark auf shopping und Unterkünfte (Hotels). Ich finde das er noch nicht mal an der Oberläche gute infos liefert. Einzig die Karte ist brauchbar. Info sind auch falsch. z.B. Tierwelt. keine Gefahr. Wer schonmal in einen Rotfeuerfisch oder Steinfisch getreten ist, beide gibt es in Ufernähe kann froh sein wenn er noch den Notarzt sieht. Die Insidertips sind ein witz.
0	Leider der bisher schwächste Fall von Herrn Xiaolong "Rote Ratten", der bisher 4.Fall des Oberinspektor Chen ist der bisher schwächste Auftritt. Wer, wie ich, die ersten drei Teile des in Shanghai ansässigen Kommissars gelesen hat, wird etwas enttäuscht sein. Die Kulisse in Amerika bekommt dem Herrn Inspektor nicht. Es fehlt an der Kulisse ShanghaiŽs und den dort ansässigen "Co-Stars". Gerade diese machen nämlich meiner Ansicht nach erst den Flair der bisherigen Romane aus. Zudem wird einem die Denkweise und Kultur des chinesischen Volkes hier schriftstellerisch elegant vorgeführt. Im fernen Amerika wirken die Bemühungen teilweise ziemlich langatmig. Schade! Auch die hin und wieder eingeflochtenen Einblendungen nach China und den Bemühungen von Hauptwachtmeister Yu können diesem Roman leider nicht die nötige Spannung für einen Kriminalroman einhauchen. Natürlich werde ich mir auch den fünften Fall besorgen und lesen. Wer allerdings auf dieses Buch aufmerksam wurde, sollte sich sicherheitshalber erst Teil 1 besorgen und ergründen, wie sich Herr ChenŽs Situation in Shanghei darstellt.
0	Vorher unbedingt Cupido lesen! Als erstes muss ich sagen, hätte ich nicht unmittelbar vor diesem Buch den Vorgänger Cupido gelesen, ich hätte mich in Morpheus kaum zurecht gefunden. Die Story an sich ist nicht schlecht, aber der Spannungsbogen, der sich leider viel zu selten aufbaut, wird durch die m.E. unglückliche Zerstückelung in 91 Kapitel (!) immer wieder zerstört. Nervend auch die schon aus dem ersten Teil bekannte Kompetenzrangelei zwischen den verschiedenen Cop-Abteilungen und dem FBI. Mich hat das Buch jedenfalls enttäuscht, nach Cupido hatte ich mehr erwartet. Andere Autoren machen doch vor, dass Romane mit den gleichen Hauptakteuren bzw. Ermittlern auch unabhängig voneinander gelesen werden können - siehe Lehtolainen, Leon, Mankell. Das ist hier leider nicht der Fall. Da kann man nur hoffen, dass der angekündigte neue Roman von Jilliane Hoffman Vaterunser kein dritter Teil wird ... Aber möge sich jeder sein eigenes Urteil bilden!
0	Von gutmütig gepflegtem Hass und ätzend anstrengender und zäher Lektüre Das neue Buch von Lewitscharoff, war für mich ermüdend, zäh,anstrengend, irritierend, unverständlich, undurchsichtig,ohne wirklich roten Faden, wenn man mal von der Handlung absieht, Pseudogeprappel und ausuferndes Blabla, das einem davon schlecht werden kann und letztendlich in der Erwartung ent-täuscht. Typisch, dass man an eine Preisträgerin wie dieser, die ja immerhin mit diesem Werk, den Leipziger Buchpreis gewonnen hat, grosse Erwartungen gesetzt werden, doch bekommt man hier ganz klassisch den Eindruck, dass hier wohl eher ein Buch für Literatur-Kritiker(vielleicht müsste das ja deklariert werden) als interessierte Leser die einen Roman lesen können, der ihre Leselust befriedigen können. (Vielleicht sind das ja zwei Welten) Obwohl ich anfänglich von der überaus virtuosen und kreativen Sprachkreativität-und Witz, dieser für mich neuen Autorin noch zum lachen und schmunzeln gebracht hat, desto mehr Fragezeichen traten beim Lesen immer mehr auf, dass man sich ehrlich frägt, welch Ironie, welch Enttäuschung, welch ein Hass, garniert von drastischen Urteilen, in dieser so aggressiven Erzählweise, die Schreiberin getrieben haben muss. Sogar in der Buchbesprechung mit Iris Radisch, haben sich die Köpfe dort, immer mehr verdriesslich und verworren gewähnt, was meinem eigenen Unverständnis aus der Seele gesprochen hat. Vieles was erzählt wurde,fehlt irgendwie der Faden, wie oft hatte ich den Eindruck eigentlich gar nicht mehr zu verstehen, und überlegte mir ob ich nochmal nachlesen sollte und habe es dann doch gelassen. Um was es der Autorin geht, ist mir nicht klar, um eine Aufarbeitung der Vaterbeziehung? (weil er Selbstmord begangen hat?) Um ein Land das sie nicht leiden kann? Um ein neues Konservierungsverfahren von Toten? Und auch wenn Sibylle Lewitscharoff, die ja hier als Ich- Erzählerin eine drastische-kampflustige Position einnimmt,und sie gekonnt oder als stilistisches Mittel vielleicht auch ihre sanfte, zarte und verständnisvolle Schwester dagegen setzt um das Ganze irgendwo zu entschärfen, bekommt man als Leser leicht übersäuerte Gefühle. Für mich stellt sich wirklich die Frage, ob ich als Leser Lust dazu habe, mich mit solcher brüllender Komik am Grauen, solch giftiger, aggressiver, und enttäuschter Erzählweise, auf eine solche überdrehte Transportfahrt, die die Überreste von Toten von Stuttgart nach Sofia celebriert, mir antue. Für ein Lob an diesem Buch, (abgesehen, von der lustig sarkastischen Seite die man anfänglich vielleicht noch gut finden kann, weil man lachen muss) habe ich leider keinerlei Verständnis und kann die Lobeshymnen meiner Mit-Rezensenten ausser von "Sommerzeit", (die mir aus dem Herzen spricht) alles andere als nachvollziehen. Wie kann man nur ein solches Buch gut finden???
