0	確かに高いがなにか勘違いして富野さんぼろ儲けなんて言ってる人がいるけど 当時、というかつい最近までアニメ制作会社は スポンサーや広告代理店に企画出して作るまでしか携われず 安い制作費の穴埋めに版権等はスポンサーや局に売る と言うか版権自体に口出し出来ない状況だったと忘れていませんか？ サンライズが版権買い戻したって言うのなら話は別だけど、そんな話は聞きませんね おそらく価格を決めたのは版権を持ち販売元であるバンダイ/バンダイビジュアル 嫌らしい話だけどこれで売れると判断した価格であろうし 状況から察してファースト世代は見事に踊らされてる様ですからね まぁ、なんぼファーストTVシリーズのDVDが売れようとも 版権の無いサンライズや富野さんには僅かばかりの金しか入って来ないでしょう
0	微妙…正直言って微妙です。 まず良いところはパリでのライブというところです。日本やアジアの国々とはまた違った雰囲気でのライブになってそうなので楽しみです。 ダメなところは曲数が20曲ぐらいしか入ってないのにディスク2枚入りで定価が高すぎと思います。それに初回特典もスペシャルパッケージだけですし。 もうちょっと安くできないのかなと思いましたのでこの評価で…
0	うーん･･･ちょっとこれはデイオブザデッドやナイトオブ･･･と話的につながりがあるのかしらと期待してみましたが･･･これは･･･ サビーニのぎこちないアクションをみていやな予感。 話的にはまったく前述傑作ゾンビシリーズとはつながりなく、 なんか悪魔的なやつがゾンビを率いて町の人を襲うだけの話。 カメラアングルも素人っぽく、話もむちゃくちゃ。レベルの高い 同人ビデオって感じです。オススメは･･･できないなあ･･･ ボスのこっけいな歩き方で脱力でした。
0	またやってしまった。クールなミッキーとキュートでセクシーなマロリーの殺人道中・・・ は覚悟していたので、いいんです。 途中から、惨い、惨すぎます。もう、何がなんだか誰が何だか わからないくらい人が傷ついて死んでゆきます。 気分が悪くなって、最後まで観られませんでした。。。
0	極上の☆２過去にPC版プレイ・サントラ購入でハピマニが大好きすぎて、このDVDを買いました。１曲しか入ってないけど、ハピマニの為なら5500円は高くない！と思って購入。 内容はディスク２枚組で、大ボリューム！知らない曲もあって、楽しめました。 カメラも上から、下からの撮影でライブの空気感も十分伝わってきました！ 自分的にメインディッシュはＤＩＳＣ２で、ＵＲ＠Ｎさんのライブパフォーマンスもカッコよく、ローアングルショットが多くて満足（笑） さあ、待ちに待ったハピマニの「a song for...」だ！ ・・・あれ？テンポゆっくりにアレンジ？なんか曲にキレがない。大好きだったギターソロもメロディーがアレンジされてる。「上手いミュージシャンが余裕をもって演奏しちゃいったよ☆」的なアレンジ。ショックです。 人気がある曲だからｄ２Ｂの後に演ったんじゃないの？ がっかりしながらも、ラストの「キラ☆キラ」に突入。 みんなで歌うために、サビのキーを変えてます。なんだこれ。 ということで、原曲至上主義の方は最後になるほど楽しめなくなります。 ＤＶＤとしては超良い☆５なんだけど、お目当てがダメダメだったので☆−３します。イベントＤＶＤとしては最高の出来だと思います。
0	最悪なのはDBを知ってる事を前提にしてるこの映画を見たのは、 『どの程度ひどいのか』と言う好奇心からだ 見終わった後感じたことは”怒り”だった ストーリーが違っても キャラが違っても プロットが違っても バックボーンが違っても そんな事は良くある事だ。 許せないのはこの作品が ドラゴンボールを見た事のある者、 知っている者を前提に作られていた事だ 作中ストーリーは非常に早い展開で進行している また、作中にはピッコロやブルマ、亀仙人についての 情報が非常に少ない また、梧空の修行とその努力や進歩も見る事は出来ない ドラゴンボールを集める事に関してさえ説明は最小限だ 魔封波に関してはまったく説明はない つまり、 事前に原作マンガを読んでいるか アニメを見ていないとストーリーが解らない事だ DBを知っている者を対象に作られている。 事前に知ってなければ解らない・・・ それなのに！ 知っている者を裏切る作り（もちろん悪い意味で） 知っている者はショックを受ける展開、キャラ、ストーリーetc・・ さらに、 必要あるのか疑問な演出と設定 これが怒った理由だ お粗末なワイヤーアクションと しょぼいCG、 早すぎるストーリーと説明不足な展開 アクション作品としてもB級、C級どころかX級、Z級だ 続編の予定があるが もう一度（1回は見てるよね？） 原作ドラゴンボールを見てからにして欲しい、と 心から願う
1	日本製フィルム・ノワールの傑作！刑事とギャングの陰謀の交差するグランド・キャバレーに、突然青年物理学者が紛れ込む。彼は、陰謀と欲望の結束点に他ならないキャバレーの美しき歌姫に、大胆にも何事か持ちかけようとしているらしい。事情を察した彼女は、愛の魔法のはじまりを告げる曲を歌いながら、魅惑的な眼差しで彼を見つめてゆく・・・ マーサ三宅の吹き替えも見事にキマッている白川／佐原出会いのシーンをはじめ、エンディングの紅蓮の炎に包まれる東京の終末幻想的なシーンに至るまで、１ショットの無駄もないカラー版・フィルム・ノワールの傑作！前半と後半、二度にわたるクライマックスを形成するグランドキャバレー・シーンは、佐藤勝の音楽（マーサ三宅吹き替えによる２曲のオリジナル歌をふくむ）の絶妙のシンクロもあって退廃的な美に満ち溢れており、おそらくは日本映画におけるこの手のシーンの最高峰をなしている。
1	脳に効きそう！あの動きの不思議が解明でき、なんとか何度も見れば少しずつできるようになる気がします！筋肉もそれなりにできてないとダメみたいだけど、説明が良く分かるので、初心者の私でも頑張ればモノにできそう！Ｐｏｐｐｉｎも買ったのですが、あちらで分からなかったことが分かりました！ひとつひとつ体の動きが難しいので、脳にも効きそうです！
0	大友作品は分かりやすいとダメかもしれない大友克彦作品ということで見たのですが・・・。個人的には、いまいちでした。『アキラ』『メモリーズ』の彼ならもう少しやりようがあったのでは･･･と思う。かなり評価は低いですが、はじめて見た子供などはどんな印象を受けたのか分からないですけど。
1	ゆるさがオレたちの世代だ！原作を知ってても知らなくても楽しめます。 木更津キャッツアイの脇を締める3人を 知ってても知らなくても楽しめます。 「いるいる、こーゆーやつ！」 「うわ、オレらのことじゃん!!」 などなど、頭を空っぽにして観ましょう。 それだけで楽しむべき作品です。 最後の歌に批判が集まってますが、 「あえて下手に歌うギャグ」 のようです。 (それで許される下手さではありませんが……)
0	やっちゃったかぁ。鮫、大好きです。 「ジョーズ」だけでなく、「野生の王国」、「わくわく動物ランド」、「アニマルプラネット」で鮫特集が組まれたらかなりの確率で見てました。
0	なにもないすでに1作目の面影もなくなってしまったような気がする。1作目のような最後に腰を抜かすような演出もなければ謎解き要素もなく単なるスプラッターホラーと化してしまったしその残酷描写も非常に中途半端もっとグロいのを見てきた人達にはなにも感じないだろう。ここまで続編をだすなら一貫して1作目のようなドキドキ感があり最後にとんでもないどんでん返しがあるようなサイコスリラーとしてやってほしかった。とにかく今作品はすべてに中途半端でもはや駄作にすら思えてしまう。
1	家元の至芸１５年以上前の若き？家元の芸です。「金玉医者」など２度と映像化されないことでしょう。あまり見たくないかもしれない。これがＴＶの落語なのだろうなあ。でもしっかりとすわっていなくてもすぐひきこまれてしまうのは私だけでしょうか。前２作にくらべても肩のこらない笑いの多い最初に聞くならこれからがいいかもしれない作品集とおもいます。家元に評価などできませんがあえて満点。
1	すご~い２９日発売イベントに参加して握手もしてもらいました。感激！！！ 写真よりもっともっときれいでしたね。私に新たな目標が出来ました。 つらいかも知れませんが、がんばってシネさんのようになります。 ちなみにこのDVDですが、本当に驚きです。やってて身体に負担があまりかかりませんね！運動でダイエットをする方にお勧めです。
0	大変綺麗なのですが綺麗という感想以上のものがなにもありません。 それ以上でもそれ以下でもない。 要するにあまりセクシーさというモノを感じないのだ。 この人はたぶんこういう作品ではなくちゃんとストーリー性のある、例えば『妄想姉妹』の様な作品でエロチシズムを表現するべき女優さんだと思った。 日テレさん、妄想姉妹の続編にいかがでしょうか?
1	集大成にして最高傑作!!私は正直泣きました。 女性の切ない葛藤も、四月一日の、命を投げ打ってでも傍に居たいと願う気持ちも、 百目鬼の四月一日を失いたくない願いも、 全てが本当に胸を突いて、 私は見返す度に涙が止まりませんでした。 番外編も、四月一日の原点である、悲しくも幸せな日々を描いたもので、 やはり私は胸が詰まりました。 私が、感情移入し過ぎなのかも知れませんが(個人的にも、否定はしません。苦笑)、 アニメから、人間本来の心の温もりを知る事が出来ると言うのも、紛れもない事実です。 他人事として見るのでは無く、 四月一日の、百目鬼の、和装の麗人の気持ちになって、誰かを失いたくない、と切に願う心の切なさ、温かさを、 もう一度追体験して見て下さい。 きっと新しい発見が有る筈です。 そんな深さを私達に投げ掛けてくれるこの作品は、間違いなく秀作です。 買って損は無いと思いますよ。
1	大人になった今も魅力的な作品ですこのアニメは子供の頃大好きになり、毎週わくわくして楽しみに見ていました。オープニングの「宝島」の文字が出てくると、ドキっとするくらいでした。何に惹かれていたのか当時はわからず、ただジムと共に冒険を体験し、ジムとシルバーとの関係がとても好きでした。その頃は、ガンダムが人気でアニメ雑誌にも取り上げられることは少なく、ある雑誌の「宝島」の特集号だけが宝物でした。 今回DVD-Boxが発売されたとのこと…、良い時代になったものですね〜。お値段は張りますが、Amazonのレビューでの評判の良さを見て、即購入！しました。 30年ぶりに見た「宝島」は、大人になった今でも十分面白い、優れたドラマでした。シルバーは善悪を超えた魅力的な人物で、根はとても優しくて、カリスマ性がありますね。DVD-Boxの付録のスタッフインタビュー集に、出崎統監督がどのようにキャラクターに肉付けしてドラマを作っていったか、何故このセリフを言わせたか、が述べられており、これも読む価値ありでした。この作品が多くの人を魅了する理由は、沢山あると思いますが、生き生きとした多様な人物像、引き込まれるストーリー展開、アニメーターの絵の魅力、音楽の素晴らしさ、声優さん達の上手さと熱意…、など様々な要素があったのだなあ、と感じました。 大人になり、社会に出てやりたい事に向かって努力して、困難にぶつかったり、人間の良い面や汚い面を見ながらだんだん強くなり、それなりに自分のやりたい事を出来てきたのは、この「宝島」の影響があったのではないか、と感じました。いま幸いにもいろいろな夢を叶えることができているのに、一抹の淋しさを感じることがあります。このアニメを見返してみて、「人間は夢を追って夢中で生きている時が、一番幸せなのかもしれない」と感じました。そして、「俺たちは、まだまだ飛べるんだ。」というシルバーの言葉に、幾つになっても夢を追うことが出来るんだ、という気にもさせられました。 最終回のジムのように、「やっぱり、居たんだよ。俺のシルバーが。」そんな気持ちです。このDVD-Boxは、買う価値あり！です。
1	映画の意味否定派の人間は「映画とはこうあるべき」という観念があるようだが、具体的に説明して欲しい。ただ、このような保守的な人間がいるから返って、それに対する挑戦として良い（新しいジャンル）作品が出来るのも事実である。そういう意味で、愚かな保守派の人間はどんどん否定の意見を述べれば良い。ところで今作品だが、総合評価では星４つ。ただし、噛めば噛むほど味の出るスルメのような作品である。特に、この手のディープ物の不得手な方はＤＶＤを購入し複数回視聴することをお勧めする。
1	こんなに面白かったとは…‥映画館へ観に行かなかった事にすごく後悔しました…‥。 最初はベタな撃ちまくりの戦闘で終るのかと思いきや…‥後半で一気に面白さを倍増さしてくれましたね。とにかく、カールアーバンが格好よかった(ザ・ロックが主役だと言うのに…‥)。ボーンスプレマシーとは違った彼の素晴らしい演技が見れただけでも満足なのですが、久しぶりにいい作品に出会えました。
0	情けない死をもってしか見る者の注目を集めれないなんて情けないの一言です!悪質としか言いようがないです!どれだけ殺すのでしょうね? アニメは今クライマックスですがそこでもまた主要人物がクズによって殺されますしそのクズのやり方の汚さクズっぷりは正直引きます!加えてこんな死や裏切り等の腐った所しかないアニメを夕方という時間にするのも子供の教育上悪いと思うのです!というより最近のMBS系のアニメはほとんど全部がそういうアニメでそれもおかしいと思います!ストーリー性が薄すぎて余計死や裏切りなどの負の部分が目立つんですよね!制作関係者達はこんなストーリーで納得してるんですかね?してるんならアニメ業界はお先真っ暗ですね!ホントに悲しいです!ふしぎの海のナディア、タッチ、魔法騎士レイアース、カレイドスターなどのような素晴らしいストーリーのアニメに会いたいですよ!
0	はぐみに感情移入できない・・・期待して観たが★★☆☆☆というところ。若者５人の青春群像（らしい）けど、なぜに美大生を取り上げたかも不明。原作コミックは全10巻あり、それを2時間足らずの映画にして、キャラを説明する必要もあってエピソードをつめこみすぎ。 映画の中盤にならないと誰が誰か判別しにくい。感動の盛り上がりもかなり伝わりにくい。 天才少女はぐみと、そのはぐみを射止める森田、横から見ている少年、別の少年はバイト先の女性社員に玉砕してもしつこく粘着、その少年にこっぴどく玉砕しても追いかけ続ける美女・・・という相関図を2時間でまとめて感動させろというほうが無茶があるようだ。 個人的には、はぐみに感情移入できない。嫌な女だと思う。わたしは売れない絵描きだが、こういう女を見ると足を引っ張りたくなる。僻みだろうか。 実は漫画を大人買いしたので、漫画読む前に観ようと思って借りたのだけど、逆に話がよく分からなくなってしまった。
0	つまらないです普通に映画として見るにはつまらないです。 とにかくアクション動画シーンは少ないし、序盤~中盤テンポも遅いカンジなので、よっぽど実験好きな人にしかお勧めできません。 車の中で会話しているシーンは特に眠りそうになります。 というか、当時の押井監督の実験だったんでしょう。 少なくともエンタテイメントではないです。 ブックカバーのように包んで、やたら肝心のディスクがとりずらいのが解せないし、かといってパッケージと一体化しているコンテも読みづらい開き方・・・。 販売の仕方にも問題が・・・。 コレを見るなら、旧作の1の方がおもしろいと思いました。
1	かっこいい♪素晴らしい☆安室ちゃんが歌いたい選曲とてもよかったです♪カップリングやSUITE CHICからの歌のダンスは見れる事ないので凄い嬉しかったです。ダンサーさん達と息もあっててこのDVD気に入りました。かっこいい上にあのウィンクはやばすぎです。安室ちゃんは日本や世界で歌って踊れる1番のアーティストだと私は思う
0	また出た（発売された）のですか…確か、だいぶ前に同じ様なのが出てましたよね？ それにしても今回もまた値段が高いですね＾＾； いくら銀英伝ＦＡＮでも、これでは一筋縄では買えません。 今度、新たに発売する際は、ＢＤ版かＨＤＤＶＤ版が出るようなら発売して下さい。 私は作品に興味があるので、特典には興味がありません。 特典に興味がある人以外、これ以上、同じ様な物が出ても購入するメリットがないですから。
0	これぞ正に銭ゲバ作品に対する批判精神も批評精神も持っておらず作品を通して社会にケンカを売る度胸も根性もない。 今のTBSを象徴してる。 『世界の中心で愛を叫ぶ』とどっこいどっこい。 レイプにイジメに妊娠に難病。あとこれにドラックを絡めればケイタイ小説としてパーフェクト。 テレ朝の『愛と死を見つめて』なんかも名作のリメイクといいながら作り手側の思想性では通底してる。 つまり通俗的にはテーマで観客、視聴者の下卑た欲望を刺激し感心を引きたいだけ。 はっきり言っちゃえば人の不幸は金になるってヤツ。 それでも作り手がプロならその技術で人の心に響く娯楽作品に仕上がるんだろうけど。 下手なら下手なりに一点突破の集中力で世界を変革したいという確固たる意思のもと大変な傑作が誕生する可能性はいくらでもあった。 ところがそんな思想性も志も何一つない。 あるのは金、金、金、正に銭ゲバ! でもそんな作品に多くの観客が詰め掛け感動の涙を流してる。 ではそんな観客をいったい誰が作ったのか。 その答は明らか。 直接、彼女達に訊いてみればすぐ解る。 「いままでどんな映画やドラマを観てきましたか?」と… その大半がフジテレビ作品になるであろうことは想像にかたくない。 フジテレビの責任は決して小さくない。
0	映像が悪すぎ1歳半の子供が、テレビのオープニング「アンパンマンのマーチ」で踊っていたので、お試しで買ってみました。 ・・・画像悪すぎです。はっきりいってがっかりしました 初期の頃のアンパンマン（他のキャラも微妙に顔が違う）の映像を、何の処理もせずそのまま編集した感じがしました。「子供だからわからないだろう」と思っているのでしょうか？ アンパンマン音頭やバイキンマンの歌など、パッケージでは良さそうな感じだったのに・・・。
0	かなしい オムニバスソノ名のとおり 悲しいお話がつまっています。 人はなぜ 思うとおりにならないのでしょう。 いろいろな話が平行して流れていくのですが、 先が見えてるというか、なんか物足りないというか・・・ ちょっと消化不良です。
1	THE MONOCHROME BLUE。画面に映し出されるのは映像表現としての色では無い。寧ろ擬似的な盲目状態へと導くための、「MONOCHROMEの鏡」としての色である。 鏡である以上、そこに何らかの「貴方自身」のビジョンを視る事ができるでしょう。 まぎれもなく「20世紀に於ける映像表現の極北」ともいうべき作品。
1	思い出のＥＸＰＯ！！ＩＮ ＵＳＪに参加して改めて、９９年のライブの様子を見たくなりＤＶＤを見ました。今回とは、また違ったライブ感が感じられてよかったです。２０万人も参加した幕張では、炎天下の中お昼前からず~っと待っていた思い出が蘇りました。見所は満載ですが、デビュー曲のＲＡＩＮのロックっぽいアレンジがかっこいいです。
0	中盤までこの映画中盤までが面白いです 二人の思惑がぶつかり合い騙し合っていって 警官だと思っていた人がジュードロウだったり面白かったんですが 後半だるかったです。 特に最後作家が一緒に暮らそうと話をしていく所も無駄に長々しててだるかった。 登場人物はたった二人でほとんど家の中で展開する映画だから だるい展開になるのは 仕方ないのですが もうちょっとスピーディーに見せてほしかったな
1	抑制の美学身長155cmと小柄な体についている、95cmものバスト。それに、清楚で親しみやすいしゃべり方。男として興奮するなと言われても無理なカメラワークが見事だったと思う。 全体的に、最初は水着やランジェリー姿で現れ、官能的な腰つきや、胸元や股間の接写で上のブラジャーや水着を取っていき、最後にドレス等で乳房の先頭部分を隠すというほぼワンパターンな構成であったが、隠すことにより、かえって否応なしに想像力をかきたてられるといった、欧米の披瀝する風習とは違った、日本独自の抑制の美学的な内容だったと思う。 彼女はもうじきAV女優に転向するらしいが、車でいったら慣らし運転的な内容だったように思う。
0	こわきもまた、かやこ と としおが大活躍。 としお君、なんかデカくなってましたが、前作とは別人なのか同じ子役なのか、 ぜんぜんわかりませんでした。 序盤の１時間は、前作同様、時々かやこが突然出現して、びっくりさせられます。 後半は、かやこ出まくりで、こわいというかきもかったです。 かやこの妹が、活躍するのかと思いきや。。。。。 呪いが何か別のものになるような最後なら救いがあるけど、いつまでも変わらず 呪うのが続くだけってなんだか面白くなかったです。 そもそも、かやこは、なんで旦那を呪わないで、関係ない人を呪うのか良く分からなかった。
1	スポット DVDとっても面白かったです。買って損はしていません。また、機会がありましたら、買い物をさせていただきます。
0	青春で無く、暴走「眠すぎる日本」がイヤでNYに行く…眠いのはお前自身で、日本じゃ無い、と主人公の頭を後ろから叩きたくなった。NYに「危険」を求めに行く…NYは何でもあるが何をやっても良い街じゃない。この映画R指定じゃないのか？映画よりも、皮肉にもメイキングと舞台挨拶が面白かった。メイキングは今現在よりも明るいオダギリさんが観れる＆NYで起こる身近な危険を楽しんでいる様なキャストとスタッフ、そして舞台挨拶は撮影から４年も経ってすっかり当時の「熱」も冷めたキャストの乾いたトークが楽しめた。オダギリさんは短髪がいい、と感じた。
1	カッコヨさは随一の、クリント主演「ガンマンシリーズ」第２弾。「口笛は俺が葬った男達の挽歌。拳銃は流れ者の恋人。荒野に落ちる陽を浴びてやってきた凄まじい早撃ちの男。」
0	非常に残念デタミネーションの次の作品ということで期待したが、非常に残念。 水着はほとんどなく、あっても大変見にくかったり、よくわからないしゃべりが被さっていた。 買って損したと思わせる作品。 ファンを期待させておいて、騙されたように感じた。
0	テスラがデビッド・ボウイだった・・・そこそこ面白かったのですが、 認識不足でもう少し痛快なドラマと思っていたが、ねっとりしていた。 現実離れしたトリックにがっかりしました。 テスラを絡ませても、いまいち納得できませんでした。
1	韓国映画ブームの火付け役日本での韓国映画ブームの火付け役ともなったメジャー作品。 監督カン・ジェギュは、テレビでも活躍する現在の韓国映画をリードする一人。 韓国映画界に新しい風を吹き込む監督だけあって、ハリウッド映画にも引けを 取らない仕上がり。特にアクションは圧巻で、アジア映画もここまで出来ると いう可能性を示してくれています。ハリウッド映画の二番煎じではないかという 批判的な意見もあるでしょうが、娯楽大作であることに間違いはありません。 ラストシーンではこの映画を象徴するような切ない曲が流れ、泣かされます。 歌詞内容に主人公の心情を重ね合わせて涙を誘う手法は使い古されたものですが、 まんまと乗せられました。悲恋的なストーリーではありますが、恋人同士で 観るとぐっと絆が深まるかも。
0	一番つまらないブレイド1の頃の敵役、アクション、ストーリを思い出すと泣けてきます。何故なら3は、敵はダサい…ラスボスがまるで格闘家みたいで凄みというか渋さが全くありません。ブレイドのアクションも切れが無く、仲間2人増やすくらいならその予算をアクションシーンに割り振って欲しかったです。孤高のヒーロー像が台無しです。ストーリーも別にヴァンパイヤが人間狩るのは生きるためなのに、無理やり勧善懲悪モノにしています。どうも1の洗練されたストーリーと比べてしまうと、戦う意味というのが余り見えてきませんでした。
0	私は誰？(総合4/10点) 第10話｢YOU'RE THE ONE｣★★☆☆☆4/10点 サブタイトルに込められた複数の意味を考えさせられる1本です｡ ｢特別｣｢孤独｣｢孤高｣･･･終盤まで急接近する二人を盛り上げつつ､ 最後で落とす構成が巧妙でした｡まぁ､でも､不信感があんなにも 人を変えるものでしょうか 第11話｢BYE BYE BUDDY｣★★☆☆☆4/10点 できる限りの行動力を示しながらも､所詮は一介の学生にすぎない 無力さを強調した点が良い感じでした｡子どもの浅知恵のような 衝動的行動とそれを察しつつ､やんわり彼から遠ざかる人々との 距離感がなんだか切ないです｡一人の愛する人か､多くの人々の平穏か｡ ベタとはいえ､恋人二人の行方に絞り込んだ展開は良い判断だったと思います
0	字幕がひどい！映像もひどい！字幕がとにかくいいかげん。 普通、セリフの内容は全部字幕になるはずなのに、たまーに途切れ途切れに字幕が出るだけ。 元々英語が解らない上に舞台の内容も知らなかったので、 字幕が出ない部分を必死に聞き取らんと、眉間にシワを寄せてイライラしながら観るハメに… 結局内容がどんなモノなのかがおぼろげにしかわからなかった。 映像もひどい！オープニングに至っては、overtureと書いたチャリティの静止画がずっと映ってるだけ… 手抜きすぎて唖然としました。 曲とかは良いと思うんだけど、それも殆ど字幕が出ず。 作品の批評以前の問題になってしまった。
0	入門編としてはハードルが高すぎましたイームズ夫妻の創造したものについて、すでにいろいろ知識があるとか とてもファンであるという人にはいいのかも知れません。 家具を目にする程度であったわたしには、ハードルが高すぎて 全編通して見ることができませんでした。 単純に好みの問題もあるかと思いますが、映像、音ともに 高尚過ぎるというか、芸術的過ぎるというか… １フレームがあまりに短く過ぎていくので落ち着かず… 数年経ってもう一度見たら違う感想を持つかもしれませんが わたしのような初心者にはちょっと高い買い物となりました。
1	B級映画の最高峰バストトップすら見せてくれなくても、ポンチョ１枚で十分にセクシーなラクエル・ウエルチの女ガンマン。対する悪党３人組みはアーネスト・ボーグナイン、ジャック・イーラム、ストローサ・マーティンに銃職人のクリストファー・リーまで出演してキャストだけでもB級西部劇としては十分に楽しめる。90分にも満たない上映時間もテンポが良くてちょっと暇つぶしに見るには最適か。 それでもガンファイト・シーンは手を抜いてないし、おふざけにならず映画としての出来も良い。名作とは言えないかもしれないけれど快作。
1	中間管理職？必見なのか？ジャック・レモン演じる上司にいいなりお人よりサラリーマンが、恋することで少しずつ変わっていく。ユーモア、涙たっぷりのハートフルストーリー。特にジャックの演技は卓越しており、最近の映画など寄せつけぬ程に面白い。ストーリーは観てのお楽しみだが、嫌な上司を持つ方は、思い当たる節もあるかも。
0	うぅん・・・あのテルーが巻き込まれた黒いドロドロみたいなの、最近のジブリのお決まりアイテムなんでしょうか？いいかげん飽きました。 ストーリーのまとまり感っていう意味では、ハウルより良かった。でも、設定に新鮮味がゼロでした。 もののけ姫のヤックルにそっくりなやつとか出てきてるし。本当の名がどうのこうのって話とか、竜になるところとか、千と千尋にそっくり。 原作は知らないんですが、ひとつの映画にするからには、もっと魅力あるアイデアを出してきてほしかったです。
0	これはヒドい。まず原作とキャラが違いすぎる。特にLがヒドい。シナリオは原作と少しは変えないと映画化の意味が無いからしょうがないにしても、キャラは原作に忠実な方が良かったんじゃないかな？ あとラスト近くで南空ナオミが銃を横向きに構えてるのを見て背筋の凍るほどの寒さを感じた。元FBIがあんなギャングみたいな構え方するか！！ なぜ監督はあんな事させたんだろう。アメリカではみんなあんな風に銃を撃つとでも思ってるのか？ギャング映画の観すぎだろ！ とにかく突っ込み所満載のダメ映画。
1	制服も現代ぽい☆あややの、スケバン刑事、とうとうもうすぐですね！写真とかで、見ましたが現代っぽい制服になっててあややの、ポーズもまた、新鮮でよかったです。私は、すごく好きで1代目の時も2代目、3代目も見てました。中でも、浅香唯さんの、スケバンが好きで、今でも、ファンクラブ入ってるほど、彼女のファンです。1代目〜3代目も、今は昼ドラの顔になってきていますが、今も若々しくいいですね♪まだ、制服を着ててもおかしくないような気がします。この、あややのに、斎藤由貴さんが特別出演で出られるようですが、2代目、3代目も出てもらいたかったな〜。。。それか、本人たちの意志でもう、違う意味でスケバン時代とはさよならしてるのでしょうか？☆4つなのは、まだ本編を、見ていないから4にさせてもらいました。あとの、１つは、本編を見てから決めようかな？と思っています。メイキング今から楽しみです。
0	過程がおかしいだろ・・・種は嫌いではない。むしろ好きだ。しかしこういう評価にした。 要はこの作品は｢まだまだ甘い｣というところだろう。 キラVSアスランに持ってきたのは良かったのだが、その過程がずさんです。二コルの殺し方。あれでいいのかな？ただ死ぬために突撃したとしか思えない。アホだろ？トールに至っては自殺願望者じゃないのかな？ともかく何だかんだいって超展開。ここまでなら星3つでしょう。問題はそのあとだと。 カガリがアスランに｢殺したから殺されて、殺されたか(以下略｣といってましたが、なんか説得力がない。当人だって以前はそうだった、そして今後もそうした。そういう人の意見ってどうよ？どうも納得がいかない。 その他いろいろ。結論。星1,5くらい。それでも3クール目は面白いほうなんだよな。
0	これは買わなくてもいいですかつどん さんの意見に賛成です。 篠崎さんは確かにいい素材です。 でも、中学生なら、スゲェ、でも、高校生なら、なんだ普通じゃん、でお仕舞いです。 基本的に、ピュアスマイル以上の露出はありません。 肌の張りもなくなり、成長した後の良くない点が目立ってきたようになりました。 バックショットなどで使える箇所が何点かありますが、他はこれと言った売りがありません。 篠崎さんに興味があって、購入を考えているビギナーの方は、この作品ではなく、ピュアスマイルから始めてみてください。
1	何で？なんて映画だ。 ほとんど銃声と怒号と血ばっかり。
0	リタ・ヘイワースの美しさはわかるのですが・・。フィルム・ノワールの傑作とされる本編。しかし演出はどこか緩慢すぎてどこかついていけない退屈さが感じられます。グレン・フォードの個性のなさもしまりのなさの要因でしょうか。 でも、敵役のジョージ・マクリーディの洒落た雰囲気とギルダ役のリタ・ヘイワースのセックスアピールはそのおかげで際立ったといえるでしょう。ただ単に、ヘイワースのプロモーションクリップと呼べるべき作品だと思います。
0	微妙な作品です御伽噺と言えばそれで終わってしまう内容。 日常を暮らす人々と非日常に暮らす少女、それを信じたいと願う兄。 しかし、つじつまが合わない部分が気になって余り世界に入り込めませんでした。 小説なら気にならない部分が、そのまま映像化されてしまい現実感を失っている様に思います 例えば、「Mrビーン」を鑑賞するとき「これはあくまで舞台劇」として鑑賞しますが 本当にこんな人が世の中に居るととても不気味な存在です。 小説から映像化する場合はある程度、調整されないと映像化できない物があると思います。 この作品はそういった部分が調整されていません その上、副音声(日本吹き替え)無しとは、商品として手抜き。
1	最高に素晴らしいサスペンス映画時間が２時間半もあってたるそうと思って見ていたらこれが結構面白かった たった４人の死体をめぐり１０４人もの人達を巻き込んで行く 出演者全員ノーメイクというドキュメンタリータッチの描き方 話もかなりリアルで面白かったです 壮大な推理小説を読んでいるようで楽しいです 正に日本映画の傑作とにかく素晴らしい映画です
1	涙が止まりませんでした・・・BSで２回、地上波で２回、そしてレンタルで２回、それでもまた見たくなりＤＶＤ買いました。こんなにたくさん見てるのに毎回８thは号泣です・・。何度見ても飽きることがないドラマ。生活感溢れ共感できる所がたくさんあり、人生の勉強にもなります。
1	なかなかベストとワーストの２種類有りますが、その内のベストの方です。 ケリークラークソン、クレイエイキン等の優勝、準優勝者達の予選から本戦までの軌跡を見ることが出来ます。 編集上流れが分かりづらい感じがしましたが、１−４シーズンまで収録されており、ボリュームは有りますので結構楽しめるでしょう。
1	さいこぉです！！海賊版のコン行きました！！すごく楽しくてそして迫力満点でした！！ このDVDゎヵぅべきです！！
1	予見できないヒーロー&amp;衝撃的なシーンこの映画には2つのショッキングな見せ場のシーンがあり、他はそこに至る前置きと後日談にすら感じます。一方の見せ場については日本の「義経記」の弁慶の最期をイメージしたのかなと思いましたがよく分かりません。中国の史実にある話かも。スローモーションの映像と俳優の表情、動きが凄いです。悲しく、ひたすら美しいです。例え日本の話がオリジナルであったとしてももうこちらの方が伝説化していい、その位です。2つの見せ場は決して下手物趣味のものではありません。推測ですが、映画の作り手が2人の俳優の純粋な美しさをいったんここで 永遠にしたかったのではないでしょうか。アクション映画としてはストーリーに無駄な所や緩慢な所もなく、退屈しない展開です。ただ、アクション映画独特のご都合主義的なところ〜なぜかヒーローが危険を察知し素早い動きをみせる〜がありません。いえ、むしろ「なぜ予見できない?」と不思議なくらいのところがあります。ハリウッド的な単純に楽しめる痛快アクションを観たい人ならこれは違うと思います。
1	QUEEN OF POPこの内容(47曲)で3800円台はお買い得だと思う。安くない…!?
1	必見です！非常に内容の濃いＤＶＤでした。 当日行かれた方も、行けなかった方も、楽しめる一枚だと思います。 声優さんのトークショーあり、スーツアクターさんのインタビューありと、電王ファンなら必見かと思います。 トークショーのＤＶＤということもあり、当初はあまり期待はしていなかったのですが、良い意味で期待を裏切られた作品でした。 まだ未見の方は、是非観て楽しんでいただききたいです！
1	やっぱり、最高！最近見た、ｽｷｰを題材にしたﾗﾌﾞｽﾄｰﾘｰのあまりのﾚﾍﾞﾙに低さにがっかりさせられ、昔を思い出しつい衝動買いしてしまいました。 一言で言って、やっぱり最高！日本のｽｷｰ映画、ﾗﾌﾞｽﾄｰﾘｰの金字塔です。 確かにｽｷｰｱｲﾃﾑもｼﾁｭｴｰｼｮﾝももう遥か過去の遺物になってしまっています。ﾎﾞｰﾀﾞｰは勿論いない、「ﾒｰﾀｰ」の板なんてありえないし、ｹｰﾀｲもない、ｹﾞﾚ食ではみんな煙草ｽﾊﾟｽﾊﾟ･･･、最近の若い人が見たら「ありえねー」と言うｼｰﾝは数え上げたらきりがないですが（ちなみに私は41歳のｽｷｰﾊﾞﾌﾞﾙ世代）、ｽｷｰに対する夢、情熱を駆り立てる何かが、確かにそこにはありました。冒頭に挙げた某映画のような「絶対考えられないｼｰﾝ」は殆どなく、「ひょっとしたら自分もこう言う場面に遭遇するかも、自分にも可能かも」と胸の高揚を抑えられないｼｰﾝが満載です。 ｽｷｰﾌﾞｰﾑが去って久しく、ｽｷｰ場は昔では考えられないほど空いていて快適ですが、もう一度あの頃の夢や希望を思い出させてくれる、私にとっては宝物の作品です。
1	社会人、青春映画~この作品がいかに秀逸かは、見て頂ければ日本がいかに影響を受けたか分かってもらえます。登場人物の人数、その物語の内容等、観ていれば、『あ~あのTVドラマか~』って思うでしょう。 また、演じている人達も、今では大スターになっており、その若かりし頃の輝きがこの映画に良く出ています。 ちょっと古いので観ていない人が多いでしょうが、時代に関係な~~く観てもらって楽しめる映画だと思います。~
1	もう一度みたい9.11以降映画って変わったかもしれません。あの事件を意識せずに作ることも観ることも、とても難しくなったような気がします。これもその一つ。 最も興味深かったのは産油国の苛立ちが描かれていたこと。金と陰謀はあるが産業や人材は不足している国を統治する者の悩みってこうなんだと新鮮な驚きを覚えました。 自爆テロのシーンは美しかったけど、彼がなぜsuicide bomberになってしまうのか、もう一つ判らなかったです。「クラッシュ」に似た複雑な構成のせいかもしれません。
1	心の映画ラストシーンの横で平気で車が走ってるって？ 映画の見方が分っちゃいないぜ！ 「ゾンビ」のパクリだって？ それならタランティーノの映画はみんなパクリだぜ！ 無数にあるゾンビ映画の中で、ロメロの「ゾンビ」をパクッているのは「ヘル・オブ・ザ・リビングデッド」位の物で、８０年代ほぼ全てのゾンビ映画は「ゾンビ」ではなく「サンゲリア」を手本にしている事を忘れてはいけません。 ゾンビ映画 本当の偉大な名作です。
1	期待度ばっちり、記念ＤＶＤＪ-ＦＲＩＥＮＤＳの今までの活動をまとめたＤＶＤとあって、期待度はいやが上にも高まります。 カウントダウンコンサートの、あの名シーンは入っているのか、あの歌は入っているのか、ドームに行った人も、行かなかった人も楽しめるのではないでしょうか。
