1	TOP FORTSETZUNG MIT TOP BESTBESETZUNG Eine gelungene Fortsetzung des ersten Teils!, mit vielen bekannten Stars, neben Van Damme, wie Michael Jay White (SPAWN, Undisputet 2) und dem Wrestling Champion Bill Goldberg! Wer den ersten Teil mag wird den zweiten Teil lieben! Sehr zu empfehlen!
1	Einfach nur SEXY ^__^ Endlich ist Sie da, Dante's Cove Vol. 1, mit der Geschichte von Kevin Archer, der sein Glück und seine Liebe in der Bucht findet. Er zieht in das Hotel von Dante's Cove, wo bereits sein Freund Toby auf ihn wartet und damit sollen erst die Probleme für das junge Paar anfangen... die Storyline, sowie die Charakter sind einfach genial. Besonders süß ist das Pärchen um Kevin und Toby dargestellt, die beiden passen einfach zusammen. Zusätzlich bekommt die Serie ihren Charme durch den Themensong von Eric Allaman und den landschaftlichen Bildern von Dante's Cove und Umgebund, die das ganze noch lebendiger und bezaubernder zugleich gestalten. Es ist eine wirklich gelungene Serie, in denen sowohl Romanze und BoyLove vorkommt, als auch Mysterie und Darkness. Ich habe mit Freuden auf die zweite Season gewartet ^^
1	Superspannend und durchdacht Ein klasse Actionthriller, der das Prädikat auch wirklich verdient hat. Die Story ist genial durchdacht und die Schauspieler spielen ihre Rollen wirklich perfekt, besonders Dennis Quaid als Bodyguard des Präsidenten. Die Kameraführung ist einsame Spitze, da man bei den rasanten Verfolgungsjagden immer hautnah vor ort zu sein scheint. Am Ende fließen die einzelnen Blickwinkel ineinander, was zu einem spektakulären Finale führt. Hätte einen Oscar verdient!
1	Wer glaubt eine Geschichte zu kennen... ...der kennt nur ihr Ende. Um den Kern einer Geschichte zu erforschen, muss man ihren Anfang kennen. So (oder so etwa) beginnt jede Folge der ersten Staffel der Tudors. Zum Inhalt: Dargestellt werden die Anfangsjahre Henry VII. samt Ehefrau Katharina von Aragon als wahrscheinlich schillerndstes Königspaar der englischen Geschichte (naja, Henry war wohl mehr das schillernde Element). Die erste Staffel deckt historisch folgendes ab: von der Hinrichtung des Widerstands in Form des Herzogs von Buckingham, der sich selbst als Thronfolger proklamiert, über den "immerwährenden Frieden" mit Frankreich, Bruch desselben, Verbündung und Bruch mit Karl V. des hl. römischen Reiches, und hin zur Wieder-Verbündung mit Francois de Valon, König von Frankreich (immer eingefädelt vom omnipräsenten Strippenzieher und persönlichen Minister und Lordkanzler Wolsey). Daneben kommt der aufflammende Lutheranismus immer wieder ins Gespräch in Form von Pamphleten und Gegenpamphleten Henrys sowie durch die stärker werdende lutheranische Gemeinde Europas (wobei hier Thomas Morus die Figur ist, die diesen Konflikt besetzt). Aber das alles wäre ja nicht so interessant (man könnte ja auch ein Geschichtsbuch lesen), wenn nicht die "persönliche" Komponente des Protagonisten mit drin wäre: Henry kämpft nicht nur gegen Luther, die Franzosen, die Deutschen, sondern auch für seine Scheidung von Katarina und seine anschließende Vermählung mit Anne Boleyn, was ab der Mitte der Staffel relativ viel Raum einnimmt. Zu allem Unglück kämpft er auch noch gegen die "Schweißsucht" die im Volke tausende Opfer fordert und die auch seine Geliebte befällt sowie seine störrische Schwester Margret, die ohne Erlaubnis einen der besten Freunde Henrys heiratet, nachdem sie den greisen König von Portugal, mit dem sie einige Tage verheiratet war, umgebracht hat. Langer Schrieb, kurzer Sinn: Es passiert viel und wird nie langweilig. 5 Sterne Zur Besetzung: Ich finde die Rollen fast durch weg durchschnittlich bis sehr gut besetzt. Jonathan Rhys-Myers kaufe ich den Henry zu 100% ab, auch Maria Doyle Kennedy als Katarina von Aragon finde ich großartig, und Sam Neill als Kardinal Wolsey ist hier auch eine sehr gute Wahl."Die beste Nebenrolle" spielt meiner Meinung nach Jeremy Northam als Thomas Morus, Humanist und religiöser Eiferer vereint er wirklich sehr gut. Nicht so glücklich bin ich persönlich mit der Wahl der Anne Boleyn. Ein wenig zu hölzern ist mir die Darstellung dieser durchaus illustren Figur und auch ein wenig eindimensional, sodass die Figur selbst durch die Schauspielerin nicht den Tiefgang bekommt, sondern eher durch das drumherum mit ihrem Vater und Bruder. Der Rest der Besetzung tut sich in Staffel 1 nicht sonderlich hervor (allen voran Henry Czerny als Earl of Norfolk, der leider außer Verschwörungen zu schmieden und Karten zu spielen keine größeren Parts hat), aber macht einen guten Job. Nur die teilweise dastischen Altersunterschiede zwischen Vater-Tochter-Sohn Beziehungen fallen auf. 3 Sterne Wer natürlich mit gespitztem Bleistift ein historisch exaktes Werk erwartet wird sicherlich enttäuscht. Vieles ist (stark) gerafft dargestellt und wirkt zeitlich sehr nah beineinander. Zudem wurden Figuren aus dramaturgischen Gründen zusammengefasst oder weggelassen (Beispiel: Henry besaß zwei Schwestern, wobei die Film-Margret ein Mix aus beiden ist; anderes Beispiel Wolsey), auch das Alter der Figuren zu den jeweilien Ereignissen ist nicht imer korrekt und auch die ausgedehnte Geschichte mit Anne Boleyn setzte in Wahrheit erheblich später ein als dargestellt. Alles in allem ergibt sich trotz dieser (auch gewollten) Lücken ein sitmmiges Bild, dass fesselnd erzählt seinen Hauptzweck nicht verfehlt: Nämlich zu unterhalten. Ohne Wertung (da ich ja keinen Dokumentarfilm erworben habe und auch keine wirklich extrem gravierenden Schnitzer da sind) Nun zur DVD selbst: Es kommen drei Slimcase Hüllen in einem Pappschuber, also keine pompöse oder übertriebende Aufmachung. Alles bleibt sehr schlicht. Ich vermute, sobald die finale vierte Staffel gesendet wurde, wird man mit den üblichen Superboxen in Mahagoniholz und Samtbezug überflutet. Daher eher ein Platzsparer. In jeder Slimcasehülle ist auf der Rückseite des Covers ein Kurz-Episodenguide aufgedruckt, hilfreich. Die animierten Menüs sind Seriendurchschnitt, schön ist die (leider nicht alltägliche) Funktion, alle Episoden hintereinander spielen zu können. Gibt es beispielsweise bei Rome nicht. An sog. "Special Features" sind Dokumentationen sowie diverse Interviews mit Schauspielern der Serie vorhanden, also nicht Außergewöhnliches, sondern eher Durchschnitt. 3 Sterne So ergibt sich eine Wertung von 3,x Sternen, die ich aber aufgrund der fesselnden Erzählweise und dem wirklich guten Rhys-Myers und Sam Neill auf vier Sterne aufrunde. Insofern, für all diejenigen, die die Serie mochten, Kaufempfehlung. Für Ausstattungsfetischisten sollte sicherlich noch Geduld geübt werden bis in 2010/2011 die vierte und letzte Staffel erschienen ist.
1	One way: Ein phantastischer Film Til Schweiger: Ein super Schauspieler. Zugegeben der Film ist sehr makaber, aber es ist auch ein Aufruf an alle. Vergwaltigungen sind furchtbar und man sollte drüber reden und zuhören.Es ist ein Thema was man nicht totschweigen sollte. Es ist einfach eine phantastische, schauspielrische Leistung. Ein Film den man sich zu Gemüte führen sollte. Tolle Aufnahmen,Szenen, phantastische Einstellungen. Einfach ergreifend. Ebenso sehr schöne Titelmusik. Ich kann diesen Film nur weiter empfehelen.
1	ASSASSINS FOR OSCAR!!!!!!!!!!!!!!!!! Der Film ist einfach nur HAMMER HAMMER HAMMER.Stallone und Banderas in einem Film hört sich ja schon mal interesant an aber das was ich in dem film sah,übertraf all meine erwartungen.der film ist super spannend bis zum ende und es passiert immer etwas unerwartetes.das ende des films ist zudem auch richtig gut geworden.Weiss nicht was ich noch über den Film sagen soll als -Super Story -Super Schauspieler (top leistung) -Super Actionszenen (nicht übertrieben) -Humor ist im Film auch vorhanden was den Film noch besser macht. FAZIT:Für den Film kann man sogar 20 € verlangen.Der Film könnte noch ne Std. laufen und es wäre nicht langweilig.ALSO:Jeder der sich diesen Film nicht holt,der zudem auch noch megabillig ist,ist verrückt.AUF JEDENFALL OSCARREIF DER FILM.--IN ALLEN KATEGORIEN.
1	Guter Film Meine Erwartungen waren insgesamt ziemlich hoch. Ein Kinofilm der warscheinlich besten Zeichentrickserie aller Zeiten war eh schon längst überfallig. Das Ergebnis ist zwar nicht der Überhammer den ich mir erhofft habe, aber wenigstens ist es wirklich gelungen die Simpsons in Spielfilm länge zu zeigen, ohne das ich einmal dachte: "Das hätte man viel besser machen sollen". Der Film kommt in Sachen Humor natürlich nicht an die früheren Staffeln rann, aber im Vergleich zu den eher schwächeren neuen Folgen wurde hier doch sehr gute Arbeit geleistet. Es wird nie langweilig und man fühlt sich immer gut unterhalten. Es fehlt den Film aber trotzdem noch ein Stück um ihn als echten Kracher anzusehen. Trotzdem kann ich nicht verstehen warum der Film von so vilen "echten" Simpsonsfans runter gemacht wird! Was habt ihr erwartet? Einen Film der alle Simpsonsfolgen in den Schatten stellt? Zwar gibt es einige Dinge im Film, die mich etwas gestört haben(Barts u. die Flanders), aber ansonsten ist die Story gut ausgedacht! Es ist einfach ein guter gelber Film! Und da das warscheinlich der einzige Simpsonsfilm bleiben wird, halte ich das Projekt für gelungen. 4 Sterne
1	etwas wirr, aber durchaus gelungen. zeitreise filme gab es ja schon zu genüge, wie einige meiner vorrezensenten schon treffend bemerkten. etwas wirklich neues zu sehen dürfte also sehr schwierig werden. und wenn man diesen punkt berücksichtigt ist déjà vu doch ziemlich gut gelungen. ob darsteller, story, dialoge, soundtrack oder specialeffects: alles passt und macht diesen film zu einem guten. einzig einige storylines sind etwas wirr und löchrig, aber das lässt sich verschmerzen. wer also auf einen überdurchschnittlichen zeitreise/actionfilm sehen will ist hier bestens bedient.
0	Schlecht gemacht Nichts gegen Meister Manny, unser Kleiner liebt ihn ja. Aber diese DVD (die amazon-Abbildung ist eigentlich falsch, weil englisch) ist einfach vom Authoring her schlecht gemacht: Bei den einzelnen Folgen steht der Titel nicht dabei und das Szenenbild passt auch nicht dazu. Der Titel jeder Folge steht englisch da und ist deutsch untertitelt. Was soll das? Ich meine, im TV kommts ja auch richtig. Also aus dem Hause Disney-DVD sollte so etwas Halbgares nicht kommen. Ansonsten, wer Meister Manny kennt, macht hiermit sicher nichts verkehrt.
0	Herzschmerz zur Weihnachtszeit Der todkranke, ausgebrannte, weltberühmte Dirigent Daniel versucht einen Neuanfang im Dorf, in dem er geboren wurde. Hier treffen wir alle diese typischen Bewohner, die man so von anderswo her kennt: der verklemmte Pfarrer, der saufende Raufbold, der seine Frau schlägt, das blaustrümpfige Fräulein Mauerblümchen, den behinderten Dorfdeppen und Lena, die die Männer wechselt, wie andere die Hemden. Wie Daniel aus einer buntgemischten Truppe des örtlichen Kirchenchores ein Spitzenensemble formt, ist ganz nett zur Weihnachtszeit anzuschauen. Chorgesang öffnet halt Herzen. Obwohl ein Wettsingen lächerlich ist; nicht wenn man gewinnt, sagt Daniel. Bis Lena ihn kriegt, bricht in einigen Ehen eine ehrliche Aussprache aus, die neu gewonnene Erkenntnisse und Bewusstseinszustände ans Tageslicht fördert. Die Individualisierung zwischenmenschlicher Probleme soll wohl besonders zu Herzen gehen: die Ärmste ist am Ende die Größte. Bis zum großen Erfolg des Chores verläuft alles recht gradlinig, aber dann wirds kraus, bisweilen blutig und melodramatisch. Der Höhepunkt ist erreicht, wenn der sterbenskranke Daniel blutüberströmt vor einem Heizkörper liegt und seinen Chor hört. Wenns draußen stürmt und schneit und man im Warmen sitzt, kann man sich den Film ruhig anschauen.
1	Clash of cultures Semi-dokumentarisch wird vom Schicksal der "Tipton Three" erzählt, dreier junger Briten mit pakistanischen Wurzeln, die während einer Reise in Afghanistan festgenommen und im US-Gefangenenlager Guantanamo zwei Jahre lang als Terror-Verdächtige festgehalten wurden. Der Film mischt Interviews mit den jungen Männern, Fragmente von Medienberichten sowie nachgestellte Spielszenen, die die Reise sowie die Inhaftierung bebildern. Dabei wird konsequent die Erzählhaltung der drei Männer eingenommen und der Zuschauer sieht allein ihre Geschichte. Der Film verschleiert diese rein subjektive Perspektive zu keiner Zeit, da es nur die Drei (Ruhel Ahmed, Asif Iqbal und Shafiq Rasul) sind, die in den Interviewszenen zu Wort kommen und keine sonstigen am Geschehen beteiligten Personen, vielmehr nimmt die Machart des Filmes den Zuschauer mit auf die Reise: Im September 2001 brechen Ruhel, Shafiq und Monir demnach von Tipton, England, zur Hochzeit ihres Freundes Asif nach Pakistan auf. Weil sie schon einmal so weit gekommen sind und gehört haben, dass im benachbarten Afghanistan mannshohes Fladenbrot gebacken wird, wollen sie zu viert einen Abstecher dorthin machen - und "helfen" wollen sie außerdem, wem auch immer. Sie schließen sich anderen an, die ebenfalls "helfen" wollen, ahnen aber nicht, dass die darunter "kämpfen" verstehen. Als der Krieg ausbricht, finden sie sich zwischen den Taliban in Kunduz wieder, wo sie von Truppen der Nordallianz gefangen genommen und später an die Amerikaner übergeben werden. Das alles mag unglaubwürdig klingen. Doch wer hätte nicht schon am eigenen Leib erfahren, was für unglaubwürdige Geschichten das Leben bisweilen schreibt? Die Naivität und Kette unglaublicher Zufälle verstärkt beim Zuschauer einerseits das mulmige Gefühl, ob einem nicht das Gleiche passieren könnte, wenn man zur falschen Zeit am falschen Ort ist, andererseits wirft der Versuch, die Geschichte zu objektivieren viele Frage auf: Der dramaturgische Aufbau ist unkritisch. An keiner Stelle werden die Aussagen der drei Ex-Guantanamo-Insassen hinterfragt. Stattdessen liefern sie den Anstoß für Spielszenen, die offen lassen, was auf Augenzeugenberichten basiert, gemutmaßt wurde oder schlicht erfunden ist. Rein filmisch freilich geht das Konzept auf. Der Wechsel zwischen sachlich fotografierten Interview-Ausschnitten und im grobkörnigen Reporter-Stil nachgespielten Szenen sorgt für Dynamik und Abwechslung. Aus einem spröden Gesprächsprotokoll wird so ein rasanter, gut gespielter Doku-Thriller - ein atemberaubender Reality-Schocker. Wer hätte etwas anderes erwarten dürfen von dem eigenwilligen Regisseur, der in seinem breiten Werkspektrum zwischen Kriegsdrama , Sozialkino und Kunstporno immer wieder den Tabubruch sucht, aufrütteln und provozieren möchte? Michael Winterbottom mag an die Version der von ihm verfilmten Geschehnisse glauben, sein Film beansprucht deren Wahrheit nicht. Er lässt drei Menschen zu Wort kommen und stellt deren Geschichte szenisch nach. Mehr nicht. Es kommt nicht darauf an, ob die drei wirklich das Kondenswasser von der Container-Wand trinken mussten, um zu überleben. Ausschlaggebend ist auch nicht, ob ihre Schilderungen von der entwürdigenden Behandlung in den Camps "X-Ray" und "Delta", im "Zoo" oder "Isolationstrakt" auf Guantanamo im Detail der Realität entsprechen. Entscheidend ist, dass all das vorstellbar, ja - wenn nicht in diesen, dann in vielen anderen, auch von "amnesty international" dokumentierten Fällen - wahrscheinlich ist. Allein das macht diesen Film - als subjektives aber politisches Statement - sehenswert.
0	Das Schlechteste, was ich je ertragen musste!!! In jedem Aspekt einfach sauschlecht. Egal ob Schauspieler, Regie, oder Story. Bevor ich mir diesen Film noch einmal ansehe, würde ich lieber... ...einen großen Haufen Schei*e verspeisen. ...mich einer Wurzelbehandlung unterzeihen. ...meinen BMW gegen einen Fiat Multipla eintauschen. ...eine Darmspiegelung machen lassen. ...uvm Bleibt nur zu hoffen, dass die US-Regierung diesen Film nicht in Guantanamo Bay vorgeführt hat.
1	Gute Box mit überwiegend sehr guten Folgen. Vorweg gesagt bietet diese Columbo-Box verglichen mit den vorangegangenen Editionen die größte Dichte an guten Folgen und kann deshalb nur empfohlen werden. Staffel 6 kann man dabei sogar getrost als mittleren Reinfall beschreiben; aber die mit überdurchschnittlich guten Folgen gesegnete Staffel 7 macht das mehr als wett und lässt den Inspector einige seiner besten Fälle lösen. Bei den drei Folgen der schwachen 6. Staffel macht sich nachlassender Einfallsreichtum im entwickeln raffinierter Geschichten noch überdeutlich bemerkbar. Schwache Schurkenrollen und teils beinahe lächerliche Fall-Konstruktionen lassen wenig Freude aufkommen. Dann aber wurde der Produzent gewechselt und Columbo fand mit Staffel 7 zum Schluss der zweiten Ära noch einmal zurück zu alter Klasse. Intelligente Mordpläne, charismatische Schurken und überraschende Auflösungen machen aus jeder Folge einen vollen Erfolg. Meines Erachtens zählen "Alter schützt vor Morden nicht", "Mord per Telefon" und "Waffen des Bösen" zu den cleversten, spannendsten und best gespielten Folgen überhaupt und dürfen bei keinem Columbo-Fan durchs Fahndungsraster nach guter Unterhaltung fallen. Ein brillanter Höhepunkt zum guten Schluss ist eine Rede Columbos, die sicherlich gewollt wie ein Rückblick und eine Selbstbetrachtung der Figur Columbos ausfällt (freies Zitat): "Nach all den Jahren kann ich sagen dass ich manchmal sogar die Mörder mag, mit denen ich zu tun habe. Nicht für das was sie getan haben, das ganz bestimmt nicht. Aber für das was nett an Ihnen ist, oder intelligent, oder gut. Denn ein bißchen Gutes ist an jedem Menschen - das können Sie einem erfahrenen Polizisten glauben!" Tja, schade dass nach dieser Staffel in Sachen Columbo lange nichts und dann nichts Gutes mehr kam. Aber immerhin hat man "seinen" Columbo jetzt erst einmal komplett auf DVD und kann sich an den alten Fällen erfreuen wann und sooft man möchte. Alleine, mit der Frau, dem Neffen oder mit Hund.
0	Eine Zerbinetta mit Ambitionen Zerbinetta will Norma sein "Ich bin so dankbar, dass es einen Donizetti und einen Bellini gegeben &gt; hat", bekennt sie, "das ist meine Musik, das ist mein Fach." Doch Bellinis &gt; Norma, eine Bravourpartie, lehnt sie ab: "Norma ist nicht meine Stimme, &gt; allein vom Timbre her. Aber ich habe auch zu viel Ehrfurcht vor dieser &gt; Oper, mit der die Callas so berühmt geworden ist. Norma ist ihre Partie &gt; gewesen. Sie ist für mich ein Heiligenbild. Das rühr ich nicht an." &gt; &gt; --- Edita Gruberova, Die Welt, 22. Februar 2001 Wo ist diese kluge Einsicht abgeblieben? Man mag der alternden Diva ja verzeihen, daß sie jetzt, im Herbst ihrer Laufbahn, noch ein paar Traumpartien singen möchte....Aber Norma? Mit einer Stimme so ganz ohne jenen strahlenden Elan den eine Callas, eine Sutherland und auch eine June Anderson hatten/haben? Gruberova sieht sich als dramatischer Koloratursopran, weiß sie denn nicht, daß sie stimmlich verglichen mit Sutherland eine halbe Portion ist? (Sutherland sang auch lyrische Rollen weil sie eben jene Kraft &amp; reiche Mittellage hat, die Gruberova in ihrer "Norma Light" nicht aufzubieten hat. Ihr Urteil, Callas wäre eine Verismostimme gewesen aber "nichts für den Bel Canto" zeigen nur, wie wenig sie mit Bellinis rauschhaften Melodien (Geschrieben für eine Pasta, eine Malibran.......) eins ist. Sie singt CASTA DIVA in der Originaltonart (Weil Pasta das nicht "schaffte") und brüstet sich damit, daß es ihr so "wie auf den Leib geschrieben ist". Nun, Sutherland sang es in der Originaltonart (Callas in jungen Jahren ebenfalls, aber sie ging dann zur Pasta-Version, die Bellini so wichtig war, zurück, um 1949) und deklassiert Gruberova was Brillanz und auch was Bescheidenheit angeht. Lilli Lehmann, eine größere Künstlerin als GRuberova &amp; alle "Normas" die es heute gibt, zeigte WAHRE Ehrfurcht vor Bellini und kein Primadonnengehabe. Gruberova's Norma wurde als "empfindsam" und "verletzlich" verteidigt, das ist jedoch nur eine lächerliche Verteidigung einer Sängerin die eine Heroine zum empfindsamen Mädchen reduzierte. Ihr Forte ist gequetschter denn je, ihre Phrasierung bleich und überhastet (In Wien war es noch schlimmer) und einfach nicht ON TIME, ihr Scooping stillos und ihr Japsen, Schmachten &amp; Seufzen infantiles "Schauspiel". Ganassi ist eine interessante Adalgisa, ich hoffe, sie einmal mit einer besseren Norma hören und sehen zu können. Das Dirigat war durchschnittlich, der Tenor langweilig (Wie fast immer in Aufnahmen mit Gruberova als "Star"....) und der Chor dürftig. Alles in allem eine Aufnahme, die die von Beverly Sills erträglich macht, was nicht sehr dafür spricht. Sills sang ebendieses Repertoire, doch konnte sie wenigstens alls Künstlerin vokaler Farben und VERVE überzeugen. Diese Inszenierung ist etwas besseres Regietheater als sonst, sie kommt allerdings nicht an die großen Aufführungen an der Scala oder in Paris ran. Das dieses durch und durch mißglückte Unterfangen auch noch als neuer Standard gefeiert wird &amp; Gruberova als "sacred monster" eh nix falsch machen kann, verdreht eine miserable Leistung ins schlichtweg Absurde.
0	Gähn Total unlogischer Film. Nick wird von seinem besten Freund bei der Schulschlägerin Annie hingehängt, obwohl er gar nichts getan hat. Daraufhin verprügelt Annie Nick so stark, dass sie denkt er ist tot. Sie lassen ihn im Wald liegen. Nick ist aber nicht tot und sein Geist (oder was auch immer) sucht nach Hilfe. Ausgerechnet Annie kann ihn fühlen und er fühlt sich zu ihr hingezogen. Wie kann das sein, nachdem sie ihn halb totgeschlagen hat? Nein, nein, dieser Film ist einfach unlogisch.
1	Schöne Box :) Hab mir die Box im Januar bestellt und muss sagen, bin begeistert :) Hatte die Filme lange nicht gesehen und sie sind immer wieder gut. Und da muss man auch nicht viel zu sagen... Doch etwas... Die Bildqualität und auch der Ton sind klasse, gerade wenn man das Alter von Teil 1-3 bedenkt. Da der 4. Teil einen Oscar für "Best Sound" bekam, stellt sich die Frage dort gar nicht... der Klang ist wirklich Oskarreif :) Die Qualität des Schubers ist Geschmackssache... Solang die DVD Hüllen stabil sind. Was ich sehr schön finde ist die Kennzeichnung der Filme durch Schwarze/Rote Hüllen (Schwarz = FSK16 / Rot = FSK18) hab ich auch selten gesehen... genauso das der 4. Teil auf einer DVD10 daherkommt... Also vonwegen nicht bedruckt, das stimmt so. Sie ist von beiden Seiten bespielt.
1	Zeitlos. Der gutaussehende John ist mit dem unsterblichen Vampir Miriam leiert. Auch John kann seinen Alterungsprozess mittels Blutkonsum aufhalten. Aber nur begrenzt. Als er merkt, das seine Zeit gekommen ist, sucht er eine Geriatrie-Forscherin auf. Bei einem Hausbesuch begegnet die Forscherin Miriam und beide Frauen scheinen voneinander fasziniert. John segnet das zeitliche und auch der Mann der Forscherin wird bald ein Opfer der beiden Frauen. Die Geschichte hat wenig Handlung. Imposante, pittoreske Bilder und Personen wirken auf dem Zuschauer. Die Dialoge sind knapp. Gestik und Mimik dominieren die Szenen. Auch die Spannung ist geschickt dosiert und stört den Reigen nicht. Ein pfiffiges Stück Film mit Anspruch.
0	Der schwächste Wedel Ich bin ja wirklich ein großer Fan von Dieter Wedel und seinen legendären TV-Meisterwerken, lediglich der KÖNIG VON ST. PAULI hat mich enttäuscht. Die Schauspieler sind ja prinzipiell gut, aber das ganze Setting wirkt irgendwie unwirklich und übertrieben. Dementsprechend kommen auch die einzelnen Charaktere nicht so richtig rüber, alles ist überzogen und teilweise auch etwas schlicht und naiv. Julia Stemberger, die in DER SCHATTENMANN in ihrer tragischen Rolle als entnervte und betrogene Polizistengattin so brilliert hat, geht einem hier mit ihrem nicht enden wollenden Teach-me-Tiger-Gesinge nur noch auf den Geist, und Heinz Hoenig und Claude-Oliver Rudolph hat man auch schon besser gesehen. Dazu kommt noch, dass man der Kulisse eines Wedel-Films das Kulissesein noch niemals so deutlich angesehen hat wie in diesem verkorksten und viel zu langatmigen Mehrteiler. Glücklicherweise ist Wedel ja in dem Nachfolgewerk DIE AFFÄRE SEMMELING wieder zur gewohnten Form aufgelaufen, drum sei ihm dieser Ausrutscher verziehen.
0	Geschnitten! In Sachen Film kann ich der Allgemeinheit nur zustimmen. Bei A Better Tomorrow handelt es sich um einen der besten Filme von John Woo. Er ist einer der besten Actionfilme der 80er. Allerdings nur ungeschnitten und da diese Version ab 16 ist fehlt leider mal wieder was. Die ungeschnittende Fassung ist in Deutschland indiziert. Wer den Film Uncut haben möchte holt sich am besten die ganze ungeschnittende Trilogie die es in diversen UNCUT-Shops zu kaufen gibt!
0	Nichts für Fans der ersten Stunde Wirklich Schade, das Special Effects und sonstige Spektakel immer mehr eine gute Handlung ersetzen. Und noch trauriger ist es, dass wohl die Mehrheit damit zufrieden ist. Zum Film wurde hier ansonsten eigentlich schon alles gesagt, deshalb spar ich mir das.
1	Unvergessliche Audrey Hepburn Obwohl der Film nun schon mehr als 50 Jährchen auf dem Buckel hat wirkt sein Charme auch heute noch. Audrey Hepburn als Sabrina, die als Chauffeurstochter zuerst dem einen Sohn und dann dem anderen Sohn der Familie Larrabee ordentlich den Kopf verdreht ist einfach unvergesslich. Auch kann ich meiner Vorrezesentin nicht recht geben: Humphry Bogart mimt den steifen kalten Geschäftsmann Linus einfach hinreissend. Die aufgelegte Ausgabe des Films mit Julia Osmond und Harrison Ford hingegen ist nur peinlich!!! Wer diesen Film mag, dem empfehle ich außerdem noch "Ariane - Liebe am Nachmittag" - ebenfalls mit der Hepburn.
1	Kann man lieben - muss man aber nicht! Ja, genau, auch ich liebe Robin Williams als Schauspieler. Als einer der wenigen vermag er es doch so gut, sich in unsere Herzen zu spielen. Ob als (tragischer) Clown oder auch gänzlich ohne Clownerie - was und wie er spielt ist immer wieder aufs neue einzigartig und zauberhaft. Das hier umgesetzte Thema hat es allerdings besonders in sich. Ein von uns Menschen nur zu oft verdrängtes Kapitel unseres Daseins: Den Tod. Mit der Liebe hingegen beschäftigen wir uns da schon eher... bisweilen intensiv, mal heiter, mal ernst. Und seit Menschengedenken fragen wir uns, wie sie wohl genau entsteht, was sie denn eigentlich ausmacht, welche vielfältigen Auswirkungen sie hat et cetera et cetera. Und plötzlich werden diese beiden Themen "zusammengeklickt", in wunderschönen surrealen Bildern werden Grenzen überschritten. Grenzen, die ein jeder von uns in seinem Kopf und/ oder seiner Seele manifestiert hat. Gibt es eine derart tiefe und auch die letzte Grenze überschreitende Liebe? Sieht so das Leben nach dem Tod aus? Könnte das im Film dargestellte Geschehen tatsächlich so sein, so ablaufen? Meiner Meinung nach ist hier nicht nur ein aberwitziges und traumhaft bebildertes Stück Unterhaltungskino geschaffen worden, nein, vielmehr werden wir dank der feinfühligen, mitunter recht gruseligen Poesie zum Spüren animiert, hier berührt etwas unser tiefstes Ich, wenn wir uns darauf einlassen können. Mich hat der Film sehr beeindruckt und nachhaltig beschäftigt. Im positiven Sinne. Einen Angriff auf meine religiösen Vorstellungen und Gefühle, oder auch nur eine Irritation diesbezüglich, konnte ich beim besten Willen nicht feststellen. Ein faszinierender Film. Ein grandioser Robin Williams. Monumentale Bilder. Eine im wahrsten Sinne des Wortes wundervolle Poesie. Kurz: Ein leuchtender Stern am Filmkunsthimmel!
1	Jack Hunter auf DVD Inhalt Archäologe Jack Hunter befindet sich gerade im Nahen Osten auf der abenteuerlichen Suche nach dem verlorenen Schatz von Ugarit, als sein alter Erzfeind und Konkurrent Littman erst seinen Mentor und Freund tötet und sich dann mit seinen Mafiasöldnern wichtige Teile des wertvollen Artefaktes unter den Nagel reißt. Begleitet von bevorzugt jungen und weiblichen Assistentinnen heftet sich Hunter an Littmans Fersen, denn in den falschen Händen kann der Schatz von Ugarit zur gefährlichen Waffe werden. Bildbewertung: Gleich drei abendfüllende Spielfilme, rund um den Abenteurer "Jack Hunter", kommen von der vorliegenden Box, mit ihren drei DVDs, unter dem Label "SUNFILM" zur Veröffentlichung. Von den Produzenten und Machern der Trilogie als jugendlicher und zeitgemäßer ebenbürtiger Nachfolger von Indiana Jones angekündigt, macht sich Jack Hunter auf in seine filmischen Abenteuer, um in beeindruckenden Kulissen, umgeben von wunderschönen Frauen und noch mehr Action, in die Fußtapsen des filmischen Vorbildes zu treten. Die produzierende "Oasis Entertainment" ließ in der Promotion für ihre "Jack-Hunter-Trilogie" immer wieder den Bezug zu dem von Harrison Ford zusammen mit Steven Spielberg und George Lucas ins Leben gerufenen und immer noch genialen Action-Helden "Indiana Jones" durchblicken. So muss man sich dann auch dem unmittelbaren Vergleich beider Produktion offen gegenüber stellen und gefallen lassen. Um es gleich an den Anfang der Rezension zu stellen, in den Abenteuern von "Jack Hunter", die in ihrer Machart neben dem bereits erwähnten "Indiana Jones" auch an solche Klassiker wie "Quartermain" oder "Auf der Jagd nach dem grünen Diamanten" erinnern, schlägt sich unser Held tapfer, wenn auch gleich "Indiana Jones", als sozusagen "Mutter" diesen Filmgenres, wohl nie seine Bedeutung als der wahre Erste und in seiner filmischen Referenz beispielgebend gelten wird. Ohne wenn und aber bieten die Jack Hunter-Filme "Die Jagd nach dem verlorenen Schatz", "Die Suche nach dem Grab des Pharao" und "Das Zepter des Lichts" actionhaltiges, buntes und spannendes Popkorn-Kino-Feeling. Wenn sich der Held aufmacht, um im Wettlauf gegen die Zeit und gegen seine Widersacher verloren geglaubte Schätze und Geheimnisse quer durch Syrien, Ägypten, der Türkei und in anderen Ländern zu finden und zu klären. Neben der spannungsgeladenen Atmosphäre sind es auch die wundervollen Aufnahmen jener Orte, an denen "Jack Hunter" gedreht wurde. Bilder wie aus Tausendundeiner Nacht, um thematisch beim Filmthema zu bleiben, entstanden an Originalschauplätzen wie der Süleymaniye-Moschee und der Hagia Sophia, den Pyramiden von Gizeh oder auch in der antiken Oasenstadt Palmyra und in Damaskus. Diese Aufnahmen und Bilder verleihen den Filmen ein einzigartiges und zauberhaftes Flair. Dabei überraschen die in den Filmen gezeigten Ereignisse mit einem schon beinahe als erstaunlich zu bezeichnenden sehr nahen Bezug zur Realität. So wurde tatsächlich im Jahre 1928 unweit der Hafenstadt Ugarit in Nordsyrien, durch einen ansässigen Bauern, eine antike Grabstätte entdeckt, zu der sich im folgenden Jahr ein französischer Wissenschaftler aufmachte, der auf seinem höchst realen Weg, hin zu den Ausgrabungsstätten, beinahe ähnlich viele Abenteuer wie der Filmheld erlebte. Die Besetzung innerhalb aller drei Filme setzt sich zusammen aus einen festen Stamm an Darstellern und zahlreich zum Einsatz kommender Komparsen. In der Rolle des "Jack Hunters" ist es Ivan Sergei, der bereits 1995 seinen Durchbruch an der Seite von Michelle Pfeiffer im Kinoerfolg "Dangerous Minds" hatte. Als attraktive Gefährtin an seiner Seite als "Nadia Ramadan", einer für das syrische Ministerium arbeitenden Archäologin, ist Joanne Kelly (Road Party, Crime Spree) zu sehen. Als "Jack Hunters" ärgsten Widersacher "Albert Littmann", ist der Grimme-Preis nominierte deutsche Darsteller Thure Riefenstein zu erleben. Für die gehörige Portion Humor in den Filmen, sorgt als tollpatschiger Fahrer und Nervensäge "Tariq". Dieser wird vom Darsteller Mario Naim Bassil, der im Libanon und im Mittleren Osten mit seiner Stand-Up Comedy sehr bekannt ist, gespielt. Mit einer Gesamtlaufzeit von ca. 280 Minuten "Nonstop-Abenteuer-Action", kommt die Box, von den drei DVDs dieser Veröffentlichung, laut Cover-Text daher. Alle drei Filme bieten ein Bildformat von 16:9 (1:1,85) zur Ansicht. Die bildliche Ansicht der Trilogie, zeigt sich so, wie es die zeitnahe Film-und DVD-Produktion erwarten lässt, in einer guten Wiedergabequalität. Zu kraftvollen und natürlichen, gut ausgeprägten Farben gesellen sich passend gewählte Einstellungen in der Schärfe und beim Kontrast. Nur selten machen sich hier kleinere Schwächen bemerkbar. Beschädigungen mechanischer oder digitaler Art fallen nicht bei der Wiedergabe der DVDs dieser Veröffentlichung auf. Die stimmungsvollen DVD-Menüs von allen drei DVDs zeigen sich in einheitlicher, übersichtlich und klar strukturierter bedienerfreundlicher Gestaltung, welche zum Teil mit Animationen und Soundeffekten unterlegt sind. Neben dem direkten Filmstart, gelangt man aus dem Hauptmenü heraus, zu einer Kapitel-Auswahl, sowie einem Menü für die Sprach- und Toneinstellungen. Als Extras finden sich auf der dritten DVD neben einigen Film-Trailern, noch Interviews mit vier an der Produktion Beteiligter. Leider sind diese Interviews nur im englischen Ton und ohne deutsche Untertitel unter den Extras zu finden. Tonbewertung: Wie schon beim Bild machen sich auch beim Ton keine größeren nennenswerten Mängel bemerkbar. Ein stets verständlicher stimmungsvoll und gut gemischter Dolby Digital 5.1 und DTS 5.1 Ton steht in einer deutschen Version zur Anwahl. Auch der englische Filmton im Dolby Digital 5.1 kommt gelungen zu Gehör. Im deutschen wird die Stimme des "Jack Hunters" von Michael C. Hall synchronisiert, der auch Eddy Murphy in zahlreichen seiner Filme die deutsche Stimme leiht. Die deutsche Synchronstimme für die Rolle der "Nadia Ramadan" kommt von Claudia Urbschat-Mingues, welche u.a. auch die deutsche Stimme in Filmen mit Angelina Jolie und Jennifer Connelly spricht. Deutsche Untertitel gehören mit zum Angebot und können optional zugeschaltet werden. Gesamturteil: Alle drei Filme dieser DVD-Veröffentlichung aus dem Hause "SUNFILM" zeigen spannende und gelungene Unterhaltung. Der Inhalt der Box bietet genau das, was der Hartpapierschuber mit dem in ihm befindlichen DVD-Case in seinem Aufdruck verspricht...."280 Minuten Nonstop Abenteuer-Action !". Empfehlenswert. Autor: Torsten Fernseh Serien auf DVD
0	Häh??? Ja mehr als häh? fällt mir dazu nicht ein. Ich versuche heute morgen mich an den gestern Abend gesehenen Film zu erinnern. Was fällt mir ein? Eigentlich nichts mehr außer: es war sehr langweilig, es war eine völlig unverständliche Handlung, es war zeitweise recht eklig. Ja, und worum es eigentlich geht, dazu muss ich erst noch mal die Beschreibung auf der DVD lesen. Fazit: Keine Kaufempfehlung!
0	Nach Connery der beste Bond Warum dann nur einen Stern? Ganz klar die Umsetzung der DVD ist alles andere als gelungen. Zwar nun endlich uncut, aber dafür z.T. neu synchronisiert. Lazenby spricht in einem Dialog mit zwei verschiedenen Stimmen. Der neue angebliche 5 : 1 Ton ist schlichtweg eine Katastrophe. So fehlen plötzlich Teile des wunderbaren Soundtracks, da hier einige Instrumente durch die Aufpeppung vorloren gehen. Und... das Bild ist viel zu dunkel abgetastet. Von Stereo habe ich übrigens nichts gemerkt, dafür wurden neue Geräusche in den Ton gemixt, die überhaupt nicht passen. Übrigens wenn sich hier jemand über die Handlung beklagt bzw. sie sei Bond untypisch, dann sollte er sich mal darüber klar werden, das es sich um eine Roman Verfilmung handelt. Nie war Bond näher an Fleming als in diesem Film. Das der neue Darsteller als Bond scheiterte liegt einfach daran, dass man sich an Connery gewöhnt hatte, Connery war zweifelsohne der beste Bond aber wenn ich mir die anderen Bond Darsteller anschaue, so war Lazenby immer noch besser als alle anderen. Der Film hätte eine bessere Umsetzung verdient. Übrigens wurde 1970 George Lazenby für den Golden Globe nominiert als bester Newcomer - Male for: On Her Majesty's Secret Service (1969). Information für alle, die seinen Einstand sooo schlecht fanden.
1	Schöner Fantasy Film Story: Irland - Ein magisches Land. Eine erbitterte Feindschaft. Eine große Liebe, die alles überwindet... oder vernichtet! Jack reist aus geschäftlichen Gründen nach Irland - und erlebt das Abenteuer seines Lebens! Erst verliebt Jack Woods (Randy Quaid) sich in die schöne Irin Kathleen (Orla Brady) und dann rettet er auch noch dem waschechten Kobold Seamus Muldoon (Colm Meaney) das Leben! Zum Dank entführt er Jack in die Welt der Kobolde und Schloßfeen, die im verborgenen über den Kreislauf der Jahreszeiten wachen. Als sich Muldoons Sohn Mickey (Daniel Betts) in Prinzessin Jessica (Caroline Carver), die Tochter des Schloßfeen-Königs Boric (Roger Daltrey) verliebt, entfacht ein erbitterter Krieg zwischen den Kobolden und den Schloßfeen. Finde die Story mit den rivalisierenden Kobolden und Elfen einfach fabelhaft. Die verbotene Liebe zwischen Kobold und Feen erinnert einen an Romeo und Julia. Die Landschaft wurde gut Ausgewählt (Irland ist ein schönes Land) und die Musik-/Tanzeinlagen sind spitzenmäßig gut gemacht worden. Und auch zu loben sind die Effekte und die Witze die gut gemacht wurden. Auch die Schauspieler (unter anderem Whoopi Goldberg als die große Banshee und Randy Quaid als Jack) spielen ihre Rollen ganz fantastisch, die anderen Schauspieler sind auch erste Sahne. Ich empfehle den Film gerne weiter an Leute die gerne Fantasy Filme schauen.
0	*gäähn*...ach, der Film läuft immer noch?? Ich hatte den Film in einer Nacht im Kino(zusammen mit Plane Dead und irgend so einem japanischen Horrorfilm gesehen) und er hatte jeden einfach nur gelangweilt. Ich beschreibe mal kurz die Reaktionen: In meiner Umgebung sind 6 Leute eingeschlafen. Ich selbst musste mit mir kämpfen die Augen aufzuhalten. Das zieht sich durch den gesamten Film. Er langwierig und langweilig. Keine Höhen oder Tiefen, nichts was irgendwie Spannung aufbaut und ein Ende das jeder Beschreibung spottet. Ich meine, wenn ich einer Frau zuschauen will wie sie einen Garten pflegt, kann ich genauso gut meiner Mutter beim Pflanzen gießen zusehen. Auch der verweiss darauf, dass es eine wahre Geschichte ist(zumindest wenn man dem Abspann glauben darf), hilft auch nichts mehr. Zum ersten Mal würde ich am Liebsten 0 Sterne geben, da mir wirklich nichts einfällt was auch nur einen Stern rechtfertigen würde!
1	Rasante Action über dem Durchschnitt Cop Jack Murphy (Charles Bronson) ist, seit seine Frau Jan (Angel Tompkins) ihn verlassen hat, zum Alkoholiker geworden. Sein aktueller Fall, mit Partner Art Penny (Robert F. Lyons), betrifft Anthony Vincenzo (Chris de Rose) Zuhälter und Rauschgifthändler der Mafia. Als dieser die Stadt verlassen will, wird er auf der Flucht von Murphy erschossen. Dessen Bruder Frank (Richard Romanus) schwört Rache. Als Murphy's Ex-Frau mit seiner Waffe erschossen wird glaubt er Frank sei dafür verantwortlich. Was er nicht weiß, ist, dass Joan Freeman (Carrie Snodgress), eine Frau aus Jacks Vergangenheit ihn seit Tagen verfolgt, seine Frau tötete um ihm den Mord anzuhängen. Nach seiner Verhaftung durch Kollege Reinecke (James Luisi) gelingt ihm zwar die Flucht hat aber, mit Handschellen verbunden, einen unerwarteten Partner : Quasselstrippe Arabella Mc Gee (Kathleen Wilhoite). Er flüchtet per Helikopter und sucht Hilfe bei seinem Freund Ben Wilcove (Bill Henderson), aber was Murphy nicht weiss, die Mörderin seiner Frau hat ihn ausfindig gemacht und tötet auch seinen Freund Ben. Nachdem Murphy auch an dessen Tod verantwortlich sein soll, will er sich Frank Vincenzo vorknöpfen... Die Rolle ist für Bronson wie geschaffen. Dabei laborierte seine Frau als Co-Producer. Auch die ewig meckernde Quasselstrippe Kathleen Wilhoite (Road House) die, wie manche meinen, nervt, kann ich nicht teilen. Sie ergänzt den Film hervorragend und lockert ihn auf. Auch Carrie Snodgress spielt ihren Part als Mörderin überzeugend, ebenso die anderen Nebendarsteller. Regisseur J. Lee Thompson hat hier einen rasanten Actionfilm gedreht der über dem Durchschnitt liegt. Und wenn man Bronson-Fan ist, übersieht man das eine oder andere Logikloch. Nach den Produktangaben scheint der Film uncut zu sein und deswegen 10/10 Punkte.
1	Star Wars - im GANZEN ein Meisterwerk Episode II ist meiner Meinung nach eine sehr gelungene Fortsetzung der Star Wars Saga. Man muss mal daran denken, dass eine Geschichte auch irgendwo beginnt - dieser Beginn eines unglaublichen "Märchens" wird nun endlich verfilmt. Was George Lucas hier entwickelt, ist ein Anfang - der Anfang der zweiten (ersten) Trilogie. Im Gegensatz zu Episode I ist Episode II wesentlich undurchsichtiger, düsterer und komplexer. Endlich wird auch mal gezeigt, was Yoda "früher" alles so drauf hatte. Er ist wirklich ein MEISTER!!! (Wobei ich mich echt kaputt gelacht habe) Man hat in der alten Trilogie nie erfahren, warum Yoda eigentlich "der" Jedi schlechthin ist.
0	Schlechtester Film ever... Also zuvor muss ich sagen, dass ich noch nie eine Rezension geschrieben habe, aber dieser Film gehörte zu den schlechtesten Filmen die ich je gesehen habe und das ist wirklich keine Untertreibung. Kurz gesagt, schlechte Story, noch schlechtere Kameraführung und von den Schauspielerischen leistungen will ich gar nicht erst anfangen... Tut euch also selbst nen Gefallen und klickt schnell weiter.
0	Gute Story, enttäuschende Tricktechnik Als Fan der alten Serie bin ich mit großen Erwartungen an die neue Umsetzung der Galactica-Story heran gegegangen. Die Geschichte ist - wie bereits in anderen Rezensionen erwähnt - wesentlich tiefgründiger, insbesondere die Charaktere werden besser gezeichnet. Allerdings kann man von einer modernen TV-Serie auch ein gewisses technisches Niveau erwarten. In dieser Hinsicht bin ich mehr als enttäuscht worden. Alle computergestützten Animationsszenen - mitunter alle Kampfszenen - sind derart schlecht umgesetzt worden, dass sie höchstens Computerspielniveau erreichen (Viele aktuelle Computerspiele bieten sogar bessere Animationen!). Dieser Umstand trübt zumindest meine Freude, da ich gute SF-Filme auch immer mit einer gelungenen Tricktechnik in Verbindung bringe. Deshalb kann ich leider nur 2 Sterne für dieses Werk verteilen.
0	Film schön, aber nur ohne die Neusynchro Arielle, die Meerjungfrau ist einer der schönsten Disneyfilme, die je gemacht wurden und läutete die sogenannte "Disney-Renaissance" ein. Der Film war weltweit ein aussergewöhnlicher Erfolg und spielte in deutschen Kinos Millionen ein und wurde auch hier in Deutschland der Lieblingsdisneyfilm von vielen Fans. Der Film bestach durch hervorragende Animation und besonders durch den hervorragenden Soundtrack. Und hier liegt der springende Punkt. 1998 wurde der Film zur Wiederaufführung in den Kinos KOMPLETT NEUSYNCHRONISIERT !!! Ausserdem wurden auch noch die Texte geändert, die in der Erstsynchronisation wunderschön und lyrisch übersetzt worden waren. Filmfans waren geschockt, denn die alte Synchronisation hatte sich durch proffessionelle Sprecher ausgezeichnet, wie Edgar Ott, der schon den Balu in Disney's "Das Dschungelbuch" gesprochen hatte. Besonders brilliert hatten Dorette Hugo und Ute Lemper als Arielles Sprech- und Gesangsstimme. Die alte DVD enthielt damals auch nur die furchtbare Neusynchronisation und kein Bonusmaterial. Jetzt am 2. November erscheint also die "Special Edition" dieses wunderbaren Films. ABER: Auch diese DVD wird wieder NUR die Neusynchro enthalten und ausserdem wurde beim Bonusmaterial GEKÜZT!! Während in USA und anderen Ländern eine 2-Disc Edition erscheint bekommen die Kunden hier in Deutschland nur eine 1-Disc Edition vorgesetzt. Ich werde diese DVD nicht kaufen denn dann begreift Buena Vista Home Entertainment vielleicht, dass auch die deutschen Disneykunden nicht alles kaufen. Ich wäre gerne bereit gewesen eine DoppelDisc Edition mit der alten Synchro zu einem höheren Preis zu kaufen, aber so wie jetzt wird die DVD nicht in meinem Regal stehen. Ich hatte mich gefreut auf die neue DVD, aber ich werde nur die alte Synchroniation kaufen, und nicht die Neusynchronisation, die den Charme und den Zauber des Films zerstört hat!
0	Müsste auf Arte laufen Carnivale ist die Art Serie, die auf alternativen Filmfestspielen alle Preise abräumen und als intelligent gepriesen werden. Allerdings wäre er von der Produktion her zu teuer gewesen und das darf ja nicht sein ; ) Tja, wer es schön findet, minutenlang vom Wind getragene Plastiktüten zu betrachten, für den ist diese Serie gemacht. Sicherlich ist Carnivale nicht wie jede andere Serie: Sie ist einfach langatmiger, ja, langweiliger als alles zuvor dagewesene. Das kann man dann auch "intelligent" nennen. So etwa wie Jazz "anspruchsvoll" ist...aber nun doch etwas sehr einschläfernd.
1	Wauuu na das man es in Season einteilt, Geldgier! anders kann man es nicht sagen. Aber es ist so, das Beste was ich seit 2Jahren gekauft habe. Diese Serie schlägt Miami Vice um längen.
0	Bully, du kannst es einfach nicht! Erwartet hab ich eh nichts von Bully und bin schließlich auch bestätigt worden. Wer seine Sendung schon nicht mochte, kann sich auch den Film sparen. 0 % Handlung und 0 % Lacher - wie man es eben von Bully gewohnt ist. Und mehr als einen Schwulen kann er eh nicht spielen. Ein Stern ist leider schon viel zu viel für diesen Film. Gibt es eigentlich schon den Begriff "Unterschichten-Kino"? Wäre passend für diesen Film.
1	Vor Review stimmen nicht! Die Box ist uncut! Die teile 2-4 wurden von der FSK neu geprüft und auf 16 runtergestuft! habe mit der alten Box verglichen. alles uncut.
1	In einem dunklen Land Goya, bedrängt von den dunklen Bildern, malte grundsätzlich in der Nacht. Saura zeigt uns die Albträume, die der Maler auf Leinwand bannte. Geschundene Kreatur, Nachtgerspenster, die den Menschen bedrängen. Der gleiche Maler, der als Hofmaler ein langweiliges Porträt nach dem anderen produzierte. Der Maler, der dieses Korsett nicht mehr aushalten konnte. Ins Exil floh, weil er die Enge in seinem Land nicht aushalten konnte, daran glaubte, in Frankreich werde ein wenig von der politischen Utopie wahr, die er pflegte- er irrte sich. Saura findet eindrucksvolle, beklemmende Bilder. Er zeigt uns den Künstler, wie ihn diese Bilder bedrängen. Leider konnte Saura keine gute Lösung dafür finden, dass Goya Jahrzehnte taub war, im Film aber spielt, als gebe es diese Taubheit nicht. Mich hat es gestört. Ansonsten sind die Bilder aber sehr eindrucksvoll. Ein Mensch, der zu seiner wahren Bestimmung findet, Chronist eines Zeitalters voller Schrecken zu sein.
1	Klasse Film darüber, wie alles begann... Als Batman-Neueinsteiger hatte ich mir vor 2 Wochen Batman the dark knight angeschaut und war von Anfang an begeistert. Als ich nun diesen Film als Sonderangebot sah, musste ich auch hier sofort zugreifen. Ich bin in Sachen Batman kompletter Neueinsteiger und bin auch hier wieder total begeistert. Der Film, in dem auch Christian Bale wieder den Batman mimt, fasziniert von Anfang an. Man erhält alle Hintergrundinfos, wie auch Bruce Wayne Batman wurde. Bilder aus seiner Kindheit mit seiner Phobie zu Fledermäusen und der dramatische Tod seiner Eltern, die Bruce Wayne zum Helden von Gotham City werden liessen. Ich persönlich finde, dass Christian Bale Batman super spielt und ihm die Rolle auf den Leib geschnitten ist... Super spannender Action Film... Sehr empfehlenswert...
0	Schwachsinn pur!!! Das bei Matrix Szenen zu sehen sind, die unmöglich erscheinen wird logisch erklärt: sie befinden sich eben in der MATRIX. Bei "Drei Engel für Charlie 2" jedoch kämpfen die Engel in der realen Welt. Um so schwachsinniger die physikalischen Grenzen überschreitenden Action Sequenzen. Es fängt mit der Szene an in der Drew Barrymore vor einem Tisch steht, sich zurück fallen lässt bis ihr Oberkörper wie ein Brett waagerecht steht, unter dem Tisch auf den Schuhsohlen durch rutscht und sich dahinter wieder aufrichtet. Langsam nerven diese unmöglichen Action Szenen ala Matrix nur noch ab. Wo bleiben die ehrlichen Action Filme ala STIRB LANGSAM? In dem einer in eine extreme Situation gelangt und dort irgendwie wieder heraus kommen muss OHNE das er an Drahtseilen hängend kopfüber und die Wandhochlaufend die Gegner killt?
0	schlecht!!!! Das ist das schlimmste was ich je auf DVD gekauft habe. Als großer MJ Fan bin ich natürlich sofort los um sie mir zu holen und wurde gnadenlos enttäuscht. Ich kann nur jedem abraten, diese DVD ist vielleicht 20 Cent wert und wird völlig überteuert verkauft. Würde Michael noch leben, hätte er so eine Billig - Produktion niemals veröffentlichen lassen. Eine Schande was nach seinem Tod getrieben wird!
1	Absolut lohnend Lassen Sie sich in die Welt eines jungen Pharao hineinziehen, der mit den Priestern und deren Machtansprüchen zu kämpfen hat. Und - lassen Sie sich in eine Welt hineinziehen, die in selten schönen Bildern und ruhigen Abläufen die (wahrscheinlich) echteste Darstellung dieses alten Ägyptens der Pharaonen hineinziehen. Wer Action möchte sollte diesen Film nicht kaufen. Wer Einfühlungsvermöhen besitzt, wird einen erstklassigen Film sehen. Top Bewertung !!!
1	Comedy-Klassiker der 80er auf DVD Frank Drebin und Captain Ed Hocken arbeiten für das Police Squad (so der Originaltitel) und gelangen von einer abgefahrenen Situation in die nächste. Die Serie entstand 1982 und bestand aus 6 Episoden, welche alle auf dieser DVD enthalten sind. Ziel der Serie war es die damals aktuellen US Krimi Serien zu parodieren, was in exzellenter Weise gelang. Die Serie war der Grundstein für Die nackte Kanone- und deren zwei Nachfolger. Was man dazu sagen muss ist, dass die Serie wesentlich besser ist als die drei Kinofilme, da der Humor nicht so aufgesetzt wirkt. Die DVD Umsetzung ist durchaus gelungen, vor allem wenn man das Alter des Materials berücksichtigt. Als Extras gibt es: Leslie Nielsen Interview (08:40 Minuten) Behind the Freeze Frames Featurette (04:31 Minuten) Gag-Reel mit einigen Versprechern (04:55 Minuten) Testaufnahmen mit Alan North (06:01 Minuten) Testaufnahmen mit Ed Williams (02:48 Minuten) Fazit: Voll zu empfehlen
0	Gott sei Dank hab ich diesen Film im Flugzeug angeschaut.... ...und keinen Cent für diesen schlechten Film ausgegeben. Ich bin schon damals um das Buch skeptisch herumgeschlichen, und habe mich damals entschieden es nicht zu kaufen. Als ich jetzt im Flugzeug saß und der Film angeboten wurde, habe ich mich eigentlich schon irgendwie darauf gefreut. Nach 2 min. merkte ich, dass ich mit ziemlicher Sicherheit jäh enttäuscht werden würde. Ich musste sogar zwischendurch meine Kopfhörer abnehmen weil ich diese schwachsinnigen Dialoge nicht mehr ertragen konnte, aber ich bin ja hartnäckig - und habe mir den Film wirklich bis zum Schluss "angetan"...ein grausamer Fehler!!!!! Fazit...Finger weg von diesem langweiligen Film --- er ist keinen Cent wert!!!!
1	Kulthorror surrealer horror von david lynch, der im grunde seines herzens vielleicht doch sogar ein wenig konservativ ist. Wie viele lynch-werke insbesondere in den männerphantasien, denn der film transportiert vor allem angst und eifersuchtsparanoia, aber das auf eine sehr wirkungsvoll-erschreckende art. der verfilmte alptraum gehört zu den besten werken des ausnahmeregiesseurs, diesmal sogar mit recht hippen ensemble. neben den hervorragenden leistungen der hauptdarsteller gibt es auch kurzauftritte von henry rollins und marilyn manson. den soundtrack kompilierte trent reznor (nine inch nails), auf dem u.a. rammstein, die smashing pumpkins und david bowie zu hören sind. man kann lynch dafür lieben, wie ausgiebig er das medium kino für berauschende alptraumtrips und projektionen seines und des zuschauers unterbewußtsein benutzt. bei anderen zuschauern erzeugt es regelrechte aggressionen, dass kein offensichtlicher masterplan der entschlüsselung dient. außer frage steht jedoch, dass er hier wieder einige handwerklich einfach brilliante szenen geschaffen hat, die seinen grotesken, einzigartigen charme ausstrahlen. einer meiner lieblingsfilme jetzt als nice-price-vö, vermutlich allerdings leider völlig ohne extras.
0	Schlechter film Dieser film war sooo langweilig... Er war überhaupt nicht spannend und zudem total verwirrend.... dieser film ist überhaupt nicht zu empfehlen
1	Einfach Klasse ! Ich habe diesen Film meinem Paps zum Geburtstag geschenkt, da er immer ein riesen Fan der Serie war. Auch, wenn ich die leider nur vom hören kenne - wir waren beide überzeugt ! Echt ein Kracher ! Ich bin sowieso ein kleiner Fan von Steve Carell und Anne Hathaway - und sogar Dwayne "the Rock" Johnson hat mich mal überzeugt ! Der Film ist durchgehend witzig und einfach nur toll. :) 5 Sterne !
0	Das einzig gute an dem Film ist die schauspielerische Leistung... ...von Christian Bale. Mehr brauch nicht gesagt zu werden. Die Story ist einfach nur zum Gähnen und es kommt nur selten Spannung auf. Also eigentlich nur was für eingefleischte Christian Bale-Fans. Ansonsten: Nicht empfelenswert So vergebe ich einen Stern an Christian Bale (da man einen Stern so oder so geben muss sind es somit zwei)
0	Wirklich schwach Minimalste Anforderungen fehlen, so haben die amerikanischen Panzer keinen weißen Stern, und auch die Uniformen der US-Soldaten sind einfach grün. Fertig. Wie ein Arbeitsanzug. Übertriebene Schauspielerei wie das ewig gleiche verbissene Gesicht eines MG-Dauerschützen oder das hysterisch-laute Geschrei machen ein übriges.
0	Prima Handlung , Prima Carry on Team - miese Qualität!!!! Von der Handlung und von der Umsetzung der Schauspieler hätte der Film 5 Sterne verdient! Aber trotzdem muß ich wieder einmal sagen: Die Vorlage, die zur Erstellung der DVD genommen wurde war unmöglich! Zwar ist der Ton top, aber das Bild hat immer Gelbstiche oder sogar gelbe Linien. Es sieht manchmal sogra fast zu aus, als wenn man hier alle vorbereitungen für eine Nachcolorisation unternommen, und dann aber nach dem ersten Arbeitsgang abgebochen hätte! Warum nimmt man keine andere Vorlage, die zur DVD verarbeitet wird??? ich selber besitze eine (die ich zum Glück noch nicht entsorgt habe) auf VHS, wo NICHT diese gelblichen Farbstreifen zu sehen sind - aufgenommen vor Jahren aus dem TV. Also muß es ja wohl noch andere Vorlagen gegebn haben! Schade, aber das besagt mal wieder. Ich werde meine alte VHS nun doch am Leben lassen, denn die Investition in diese DVD, in Hoffnung auf wenigstens gleichwertiger Qualität als anders Medium, hat sich mal wieder niedergeschlagen!
0	Was habe ich mich auf diesen Film gefreut...... ......und was wurde ich entäuscht. Nach dem ich den Trailer gesehen hatte war die Vorfreude riesig, denn der Trailer liess aus ein sehr gutes Drama hoffen. Aber was der Film zu bieten hat ist wirklich ein Witz. Angefangen beim Drehbuch das nicht nur mit gegensprüchlichen Charaktereigenschaften daher kommt, nein es ist auch noch total einfallslos wie der Autor bestimmte Situationen erwzingen will. Dann kam die Story mit dem alten Mann "Arthi". Da ich nicht die Spannung (wenn sie denn überhaupt da sein sollte) vorwegnehmen will, erzähle ich nicht worum es geht, ich sage einfach nur das der Teil des Plots mich am meisten entäuscht hat. Aber das schlimmste an dem ganzen Film ist eindeutig Paul Walker. Ich habe noch nie so einen uusdruckslosen und schlechten und ohne Gefühl spielenen Schasuspieler gesehen. Da es mein erster Film mit Paul Walker war, weiss ich nicht ob er immer so schlecht spielt, aber der Kerl hat machne Szenne betont als wäre er in einem Action Film und in keinem Drama. Er hat emotionale Dialoge gefühlslos dahin gesprochen, so das man sich als Zuschauer nur fragen kann warum der Regissuer nicht noch einen Take aufgenommen hat in dem es besser klingt. Von einem Drama erwarte ich das es mich berührt. Es soll mich mit nehmen, im besten Fall sogar zum weinen bringen. Und das hat Noel mit 100 prozentiger Sicherheit nicht geschafft. Ich habe mich von der ersten bis zur letzten Minute gelangweilt.
1	Echt mega supper geil ich liebe diese serie!!, ich hab selber auch pferde und weiß deshalb wie schön es ist ein pferd zum freund zu haben und zu reiten und einfach die arbeit auf dem hof!!!
1	traumhaft gelungen Einfach genial! Natürlich ist die Besetzung schon mal nicht schlecht, aber die Story hat mich wirklich überzeugt. Bis zum Schluss des Films tappt man ziemlich im Dunkeln, bis dann alles aufgeklärt wird. Somit wird auch die Spannung bis zuletzt aufrecht erhalten. Klar ist die Grundidee nicht neu, aber was soll's. Der Film überzeugt auch mit schönen Bildern, einer guten Kameraführung, und natürlich herrlich psychedelischer Musik. Jedem, der gerne über den Sinn des Lebens nachdenkt, kann ich den Film wärmstens empfehlen. Ach ja, kompliziert ist der Film übrigens nur, wenn man nicht aufpasst, kann ich nur sagen: selber Schuld.
1	Die Cosby Show(Neuauflage) auf DVD... Inhalt Das Genre der "Sitcom", deutsch etwa "Situationskomödie" ("-serie" wäre eigentlich richtig, da es das Format bisher nur in Form von Fernsehserien gab, aber nie in äquivalenter Filmumsetzung), gehört in Amerika zum Fernsehen wie bei uns die "tagesschau". Schon seit den 20er im Radio, wanderten die Sitcoms später ins noch junge Medium Fernsehen und sorgten für ein rasches Ansteigen der Popularität desselben. Ab 1951 wurde "I Love Lucy" zum ersten großen hit des Fernsehens überhaupt und setzte die lange Zeit gültigen Maßstäbe für die Produktion von Sitcoms, die hier erstmals alle zusammen umgesetzt wurden: Die Aufzeichnung auf Film, zwecks späterer Wiederholungen (damals wurden die meisten Fernsehprogramme "live" gesendet), die Aufzeichnung vor Studio-Publikum (In Deutschland oft geringschätzig als "Lacher" abgetan) und das sogenannte 3-Kamera-Verfahren, bei dem der End-Schnitt aus den jeweils besten Szenen der einzelnen Perspektiven hergestellt wurde. In den 60ern und 70ern wurden die typischen Schauplätze Arbeit und Familie und normale Personen und Familien immer verdrängt von Sitcoms mit gewissem "Kick", wie die Monsterfamilie "Munster", phantastischen Figuren wie in "Verliebt in eine Hexe", Nostalgie in "Happy Days", Agentenleben in "Mini-Max" oder Schauplatz Krieg wie in "M*A*S*H*". Wegen der "Spezialeffekte" und ungewöhnlichen Drehorte wurde auch nicht mehr vor Studiopublikum gedreht und mit nur noch einer Kamera. Trotz einzelner Hits schwächte auch immer das Interesse am Genre ab, die Sitcom galt als aussterbend und nicht mehr profitabel.1984 jedoch brachte Bill Cosby eine gewaltige Renaissance des klassischen Sitcom ins Rollen: Seine "Cosby-Show" brach alle Rekorde, setzte Standards für die Zukunft und gilt als erfolgreichste Serie der 80er in den USA und einer der größten Serien aller Zeiten. Basierend auf seiner Stand-Up-Comedy entwickelte Cosby eine Serie, in der sein Stand-Up-Charakter sich mit einer Familie herumplagen musste und war zugleich Namensgeber der Show. All dies sollte in den folgenden Jahren unzählige Male kopiert werden. Zwar startete am selben Tag beim Konkurrenz-Sender mit "Wer ist hier der Boss?" eine nach ähnlichem Muster gestrickte Sitcom, die auch nicht unerfolgreich war, aber dennoch nie einen derartigen Durchbruch hatte wie die Show des Komikers Cosby. Was waren die Gründe für diesen Boom? Cosby war dem Publikum schon aus der Agentenserie "Tennisschläger und Kanonen" bekannt, in den 70er machte er durch seine Kindersendung "Fat Albert und die Cosby-Kids" auf sich aufmerksam, die auch Gegenstand seiner Doktorarbeit in Pädagogik wurde. Das College hatte er Jahre zuvor allerdings schonmal abgebrochen, bekommen hatte er das Studium durch ein Football-Stipendium und außerdem war er bei der US-Navy gewesen. Einige Platten als Sänger und Jazz-Musiker hatte er auch veröffentlicht - kurzum er hatte in vielen Bereichen Erfahrung, war erst als Entertainer und Komiker richtig erfolgreich. Gerade das wurde zukunftsweisend für spätere Sitcoms, dass der Hauptdarsteller durch die Serie erst richtig zum Schauspieler wurde und vorher "nur" Komiker war (Auch wenn Cosby bereits in den 60ern einen Agenten spielte - eine richtige Schauspielausbildung erhielt er nie). Bildbewertung Leider sind die deutschen Master auf den DVDs, die immer schlechtere Bildqulität nahelegen. Im 90-minütigen Special, das als Extra in dem Set enthalten ist sind allerdings auch Ausschnitte aus den Folgen zu sehen, die mit Sicherheit aus den Originalmastern stammen und auch diese sehen schon so widerlich verwaschen und grautönig aus, sodass die schlechte Bildqualität wohl doch nicht am Transfer liegt, sondern schon im Original vorhanden ist, was eine Lächerlichkeit ist, wenn man sich remasterte alte Filme und Serien aus den 50ern ansieht und dann das matschige Bild der "Cosby-Show". Die 80er sind wohl generell nicht für besonders scharfes und gutes Bild bekannt, aber diese Serie liegt leider noch unter Durchschnitt. Störend ist das deutsche Master aber immer noch, wenn man sich die Serie im Original zu Gemüte führen will, was man unbedingt tun sollte.Trotzdem muss man froh sein, dass nicht die US-DVD als Vorlage genommen wurde, denn dort wurden alle Folgen nur gekürzt veröffentlicht. Tonberwertung Ton ist in Ordnung. Was erwartet man bei einer Serie diesen Alters? lediglich von Stereo merkt man nichts. Enthalten ist die Pro-7-Synchro, dagegen werden die Folgen komischerweise in ZDF-Reihenfolge präsentiert, sodass einige Folgen auf den DVDs sind, die eigentlich in dei 2. Staffel gehören, dafür andere fehlen. Extras Wenn ein großer Vetrieb eine DVD veröffentlicht nimmt der deutsche Vetriebsarm meistens das Original und klatscht nur die deutsche Tonspur dazu drauf. "The Cosby Show" kommt allerdings vom nationalen Vetrieb universum film. Nationale Vetriebe sind in der Regel vom US-Vertrieb unabhängig, trotzdem bringt universum das 90-miütige Special "A Look Back" aus dem Jahr 2002, das zwar hauptsächlich aus Clips aus der Serie besteht, aber dennoch interessant ist, da man sieht wie die Darsteller heute aussehen und ein paar Pannen vom Dreh präsentiert werden. Allerdings gibt es weder Synchro noch Untertitel. Fazit Ein Stück Fernsehgeschichte, eine klasse Sitcom, toller Hauptdarsteller, nettes Extra und eine gute DVD-Veröffentlichung (wenn man die dt. Version bevorzugt). Autor: Andi Fernseh Serien auf DVD
0	Einfach nur furchtbar! Ich kann mich meinen "Vorschreibern" nur anschließen: Die neue Synchronisation ist echt ein Unding, sogar die Songtexte wurden geändert. Wer das Original liebt (wie ich) wird diese Version hassen.
1	einfach genial ganz ehrlich - und ICH habe alle SF-Serien durch - sie stehen zuhause im Regal. Zynisch, ironisch, Spannung, überraschender Plot, mir hat ehrlich alles gefallen. Ich empfehle die Serie jedenfalls weiter - würdige Konkurenz zu "Farscape".!!!
0	Wenn Ed Wood eine Reisedokumentation gedreht hätte... Diese DVD ist leider so schlecht, dass sie schon wieder einen gewissen Unterhaltungswert hat. Wesentliche Punkte sind: * Atlanta ist im Gegensatz zur Ankündigung auf dem Cover nicht enthalten (bis auf ca. 30 s zum Thema "Nachtleben in Georgia" ganz am Ende) * Themenauswahl hilflos zufällig und schlecht: Vorstellung von Gasthäusern, Imbiss-Wagen, eines Forschungsschiffes anstelle von Highlights wie Appalachen, Geschichte, Landschaft und eben auch der Hauptstadt * Kapitelüberschriften auf der DVD falsch: So findet man die einzelnen Kapitel der DVD unter völlig falschen Überschriften (etwa "Los Angeles" für das Kapitel über den Antebellum Trail) Man kann es sich natürlich dennoch anschauen -- dies hätte ich auch vor dem Pressen der Scheibe von den Autoren erwartet.
1	Superkonzert, Bildqualitaet laesst zu wuenschen uebrig Das allererste NPG-Livekonzert auf DVD. Die Erwartungen meinerseits waren hoch, und wurden zum Grossteil auch erfuellt. Musik und Performance sind super, besonders gefaellt mir Pop Life und Family Name. Was mich stoert ist die Bildqualitaet! Streckenweise ziemlich unscharf und digitalisiert, wirklich schade. Manchmal kommt es mir fast wie ein Amateurvideo vor, so als ob jemand eine Kamera ins Konzert geschmuggelt haette... Was natuerlich aber auch reizvoll sein kann und definitiv einen Kontrast zur ziemlich nacheditierten Vorgaenger-DVD - Rave un2 the year 2000 - bildet.
1	Große Überraschung... eigentlich ist das vampier und zombiegenre nicht mein spezialgebiet, jedoch hatte ich viel über den film gelesen und war nun gespannt...ich hab ihn mir ausgeliehen und war sehr angenehm überrascht einen solch grusligen/brutalen film vorzufinden...viele "horrofilme" tragen heutzutage ein "Ohne Jugendfreigabe"-schild und man schläft dabei fast ein, doch nicht bei diesem film...eine sehr interessante story die auch ziemlich gut umgesetzt wurde... die story: barrow ein kleines dorf im norden alaskas...einmal im jahr bleibt es dort für einen ganzen monat dunkel, doch in diesem jahr wird alles anders. kaum ist die sonne untergegangen geschehen seltsame dinge...tiere werden verstümmelt und leute sterben. als dann noch ein fremder stress im diner macht reicht es evan dem sheriff (josh hartnett). er versucht der sache auf den grund zu gehen und nimmt den fremden mit aufs revier...doch das grauen hat schon begonnen und nach wenigen stunden ist der großteil der einwohner tod...nur gut ein dutzend leute schließen sich zusammen und versuchen zu überleben die handlung an sich ist schon ok jedoch hat sie hier und da ein paar ecken und kanten die mich etwas stören... leider weiß ich nicht in wiefern diese an dem comic orientiert ist aber einige dinge hätte man besser machen können. zum beispiel die versteckte story um evan und stella (seine exfreundin die durch verpassen des flugzeugs gezwungen ist die 30 tage zu warten) etwas näher zu beleuchten oder die rolle des fremden etwas besser ausbauen...am anfang schwafelt er verhängnisvolle botschaften und so weiter jedoch wieso und weshalöb erfährt man nicht. außderdem flacht die handlung nach gut einer halben stunde ziemlich ab...die überlebenden ziehen von versteck zu versteck und immer stirbt wieder jemand und ich weiß nicht wie es euch geht aber das ende ist für mich auch nicht stimmig...der große showdown ist zu lasch und ich weiß nicht...er passt irgendwie nicht so ganz... das alles sind aber wirklich nur kleinigkeiten die bei näherer betrachtung auffallen...trotzdem bleibt der film gut die umsetzung ist weitesgehend sehr stimmig und gut...die ganze athmosphäre der dunkelheit und der kälte wird mit passender musiklaischer untermalung verstärkt und auch ein kompliment an die make up artists die diese vampiere/zombies so schaurig wirken lassen...alles wirklich stimmig auch die schauspieler überzeugen sowohl josh hartnett und weitere hauptdarsteller als auch die vampiere/zombies. diese wirken wie eine mischung aus den agenten aus matrix und den orks aus herr der ringe...wirklich sehr cool und angsteinflößend. die erfundene zombiesprache ist auch eine echt tolle idee jedoch sind die dialoge der zombies nicht wirklich sinnvoll aber prinzipiel eine nette idee... alles in allem kann man sagen ist 30 days of night eine echt gelungener vamier/zombie-horrorfilm der einem auch mal wieder angst macht und einen schaudern lässt...gespickt mit netten splattereffekten und viel kunstblut ein muss für jeden horrofan. er hat zwar einige ecken und kanten in der handlung die dem spass jedoch nicht schaden. also wirklich sehenswerter film...
0	Einfach nur peinlich ! Karate Kid 3 war ja nun schon mehr als überflüssig , aber was einem in diesem vierten Teil abverlangt wird , gleicht einem echten Überlebenstraining . Die Hauptdarstellerin und heutige Oscar-Gewinnerin Hilary Swank ( Million Dollar Baby ) würde vermutlich alles tun , um diese peinliche Jugendsünde ungeschehen zu machen .
0	könnte man wesentlich mehr draus machen zuerst das Positive: gute Schauspieler, Action, ein interessantes Thema das Negative: dumm zusammengeschusterte und unlogische Handlung, wirklich nervige Kameraführung, kaum Spannung. Fazit: B-Movie das man nicht gesehen haben muss. Schade, hatte mir, nicht zuletzt wegen der mitreißenden Trailer, viel von dem Film versprochen.
0	Ist das Geld nicht wert Keine abgeschlossene Handlung. Schlechtes Casting - aber dafür sind nun alle Darsteller "attraktiv", auch wenn jetzt nur noch eine Minderheit gut spielt.
0	in concert langsam langweilt es nach tiesto und armin van buuren veröffentlicht nun auch ferry corsten eine konzert dvd von seiner show full on ferry. es ist schon fast langweilig sich dies anzugucken. ich selbst war nicht bei full on ferry, aber bei armin only und auch das war langweilig. die tiesto dvds zu in concert 1 und 2 und element of live waren besser als armin only live zu erleben. Ferry corstens "in concert" ist nochmal eine spur lahmer als die von armin van buuren. ich muss wohl nun auch erwähnen, dass ich ferry corsten sehr mag und ihn schon oft live erlebt habe. aber full on ferry würde ich mir nie antun, denn wenn mich die dvd schon langweilt, dann muss ich live echt nicht dabei sein. mir ist klar, dass die dvd geschnitten ist und grade das macht mir schon sorgen. eigentlich sollten ja dann auch nur wirkliche highlights zu sehen sein, wenn das aber schon die highlights sein sollen, dann möchte ich den rest lieber nicht sehen. ABER das ist ja nur ein teil der dvd. der andere ist ein etwa 70 minuütige doku über ferry corsten. man begleitet ihn sozusagen für den zeitraum von 5 monaten rund um den globus. allerdings ist auch dieser teil der dvd eher schelcht als recht gelungen. Es werden auch hier wieder nur große riesen gigs auf festivals gezeigt. ein kleiner charmanter club gig, die ferry durchaus häufig hat fehlt leider vollkommen. es is halt das typische rumgetoure und eingechecke zu sehen. der doku fehlt ein wenig die tiefe. es is alles sehr oberflächlig und alles was man auch so schon kennt, ohne die dvd gesehen zu haben. ferry bei erstellen seiner radio show, beim auflegen auf dem festival, bei judge jules in der radio sendung usw. wenn arbeit im studio gezeigt wird, ist dies immer nur kurz und ohne inhalt. manchmal wird es doch mal richtig interessant als ferry darüber nachdenkt welcher kick zu einer bestimmten platte passen könnte, weil er mit dem was er bis jetzt hat noch nciht so ganz glücklich ist. das ist zumindest für mich spannend zu sehen. die dvd trägt zwar den titel backstage, aber wirklich gerecht wird sie dem namen nicht. es ist halt viel zu sehen, was ich eher schon als on the stage bezeichnen würde. ich bin nicht der meinung, das dort viel über ferry corstens privatleben gezeigt werden müsste, aber ein wenig mehr als ferry vorm, beim und nach dem auflegen dürfte es meiner meinung nach schon sein. wer also nun etwas sehr exclusives erwartet wird von der dokumentation enttäuscht sein. ferry fans sollten sich die dvd zulegen, einfach um die sammlung zu vervollständigen, der rest kann darauf verzichten meiner meinung nach ich will hier nur anmerken, dass ich lediglich zum inhalt aussagen mache, wie nun bild und ton qualy is sollen andere gerne beurteilen.
0	Langatmig und enttäuschend "Die Familie Stone -Verloben verboten" kommt in amerikanisch-kitschiger, weihnachtlicher Verpackung (bekannte Schauspieler, verschneites Set, Weihnachtsbaum und massenhaft Geschenke) daher, aber wie so oft kann der Inhalt nicht halten, was die Verpackung verspricht. Die Story ist arg durchsichtig, die Verlobte in spe Meredith alias Sarah Jessica Parker absolut nervtötend (vor allem ihre deutsche Synchronstimme ist furchtbar piepsig-nervig), Diane Keaton völlig überdreht in ihrer Rolle als Mutter des Stone-Clans und der Film selber ist absolut unwitzig. Als Titel hätte für mich besser "Familie Flodder feiert Weihnachten" gepasst, weil nahezu in allen Szenen fast alle Schauspieler mit Schlafanzügen, Jogginghosen oder Unterhosen bekleidet sind und in dem Haus der Stones ein unglaubliches Chaos vorherrscht. Leider ist der Film als Familienfilm nicht geeignet, weil verbal zu oft derbe daneben gegriffen wird. Weiterhin ist die Handlung für jüngere Kinder schwer nachvollziehbar. Die rührselige Nebengeschichte um den tauben schwulen Sohn, der mit einem Schwarzen ein Baby adoptiert ist komplett überflüssig. Die Stone tun in dieser Beziehung so super-tolerant, haben in bezug auf Meredith aber unglaubliche Vorurteile und behandeln sie entsprechend abfällig und demütigend, so dass ihre "Toleranz" doch arg entlarvt wird. Prädikat: unnötig
0	Schlaf Kindlein....schlaf.......!!!! Eigentlich sehe ich mir ja ab und an mal gerne einen deutschen Film an, aber hier wurde ich doch ein wenig enttäuscht. Bis der Film mal in die Gänge kam, hatte ich schon keine Lust mehr. So stelle ich mir wirklich keinen unterhaltsamen DVD Abend vor. Schauspieler waren okay, aber haben mich auch nicht gerade mitgerissen. Aber die Geschmäcker sind ja Gott sein Dank verschieden.
