0	Dalida, oui, mais... Il est indispensable d'avoir un best of de Dalida, chanteuse exceptionnelle dans sa collection personnelle... mais pas celui là qui est franchement décevant! Le boîtier est beau mais fragile et salissant. Les chansons sont variées mais ne rendent pas vraiment compte de l'immense talent de la star. A revoir!
0	INDIGNE !!!!!!! Mais qu'arrive-t-il à Rammstein ? Il m'avait certes fallu plusieurs écoutes pour totalement adhérer au précédent, mais là, l'audition répétée de ce "disque" me plonge dans un ennui indescriptible, j'en ressors hébété, et très inquiet quant à la suite, car il suffit de lire les interviews du groupe pour comprendre que cet album est le cadet de leurs soucis... Les trois-quatre titres rentre-dedans sont pas mal, mais indignes de leurs illustres prédécesseurs, Rammstein se contentant de répéter une formule qui nous a explosé les esgourdes, mais visiblement sans se casser le c.. pour nous pondre de nouveaux classiques... Le reste n'est que remplissage vaudevillesque qui dérangerait à peine l'auditrice hystérique de Frank Michael ! Y'a le feuer dans la baraque, et ça sent pas bon ! Moi, j'retourne écouter Mutter et revoir Live aus Berlin, en priant pour que ce groupe incroyable se réveille...
0	niaiserie rarement un artiste avec des paroles aussi niaises aura été élevé au rang de poète. Comment avec des telles paroles, une voix aussi faussement travaillée vers la fausse note peut-il être qualifé de talent ? on peut aimer, bien sûr, mais il ne faut surtout pas dire qu'il chante bien, que c'est rock, ou que c'est un pur poète. SVP un peu de bon sens.
0	Fini les guitares folles Loin le temps où les Scorpions se déchainaient sur scène à en faire exploser les projecteurs... Depuis plusieurs années, le groupe de Klaus Meine se complait dans les pures ballades rock, et les sons hard rock restent difficiles à capturer... Ce live enregistré en Espagne a une résonnance de flamenco avec la version accoustique de Holiday, et les autres sont des ballades, malgré tout assez réussies comme Love of my life, très "Scorpions" 2001... mais ceux qui sont à la recherche d'un retour au bon hard rock seront déçus et reconnaitront qu'il est sage de classer ce Cd dans la catégorie Hard FM...
1	Révolutionnaire pour l'époque, rien à jeter Derrière ce nom, a priori amusant, se cache de jeunes musiciens qui se sont rencontrés à peu près par hasard dans une université à Los Angeles, et qui s'entendent tellement bien lorsqu'ils jouent ensemble qu'ils décident de monter un groupe de rock. Finalement l'album Toto, à bien y regarder, ce n'est pas que du rock. Oui, c'est du rock ("Child's Anthem" bref instrumental mais tellement intense, "Hold The Line" mythique et signature du groupe pour l'éternité, "Rockmaker"), mais c'est aussi du rythm'n blues ("Georgy Porgy" magique, repris et décliné un nombre incalculable de fois), de la ballade ("Angela" trop rarement joué), du disco ("Manuela Run", "I'll Supply The Love") et du rock très rock ("Girl Goodbye"). Du son révolutionnaire pour l'époque, aucun morceau n'est à zapper sur son lecteur. La production est parfaite. C'est vraiment l'un des meilleurs albums de Toto.
0	Spectral Sleeping With Ghosts est surprenant. Oui surprenant... mais dans un sens vraiment imprévu. Tout au début, l'attente d'un chef-d'oeuvre semblait justifiée. Rien que le titre nous laissait présager un album aux tonalités romantiques à l'image du magnifique "Without You I'm Nothing". Brian Molko était sensé avoir revêti sa cicatrice d'amoureux meurtri et transi, laissé dans la solitude après l'extase du couple -cicatrice qui exacerbait sa créativité. Le concept de "fantôme" était très bien choisi pour décrire la fin d'un coupe -ce "nous" qui n'est plus et ce "je" qui a du mal à reprendre sa place dans la vie quotidienne.
0	c'est un car on ne peut pas mettre moins!! Quand on ecoute cet album on ce demande vraiment dans quellle société on vit. Le pire week end de ma vie: ma niece est arrivée avec un album d'alizée et une autre de lorie....et le fais qu'elle soit de ma famille n'excuse rien. Bon je ne l'ai pas executé sur place car sa mere (a ma niece pas a alizée) m'en aurrais voulut mais elle l'aurasi sans doute merité. PITOYABLE doit etre le mot qui convient pour decrir convenablement cet album formatter et purement commercial. La seul chose qui soit vrai c'est que cette "chanteuse" est vraiment mignonne (mais bon ca ne suffit pas a faire un cd de qualité: la preuve cette "Gourmandise" surement aussi delicieuse que le kloug du "pere noel est une ordure").
0	Un Greatest Hits Et Rien De Plus Certes, ce GHV2 est l'occasion de réecouter des chansons devenues classiques et de faire le point sur une décennie 90's marquante et pleine de renouvellement pour Madonna. Contrairement à "The Immaculate Collection", le seul et gros problème de cette collection est qu'elle n'apporte RIEN de nouveau aux fans qui, comme moi, possedent dèja la totalité des albums. Aucun nouveau titre ou inédit. Une compilation faite à la hâte pour les fêtes de nöel. Une question s'impose: Aura-t-on un jour l'occasion de posséder les fantastiques remixes de "Impressive Instant" par Peter Rauhofer et de "What It Feels Like For A Girl" par Thunderpuss?
1	Le Dub français en force... Ils viennent de Lyon, ils sont 5, ils font du Dub et ils le font vraiment bien. Pourtant le Dub français se portait bien mal ces derniers temps, oui mais il y a la ville de Lyon qui nous sauve de ce silence... Lyon, ville bien froide quand-même, oui mais ces cinq gones savent nous en faire tourner quelques bon petits. Et c'est encore dans pas mal d'inluence que le quintet s'est plongé pour faire cet album. Voyez plutôt, Ragga ( heureusement !!), Hip-Hop (bien sûr), World music , une touche de Drum &amp; Bass, et un dernier petit soupçon d'électro barrée. Voilà un résultat des plus alléchant, surtout quand on connait leur prestations Live qui ma foi, vallent vraiment le coup. Tiens tant qu'on parle de Lyon, faite un tour du côté du "Peuple de l'Herbe", c'est pas mal non plus...
1	Si Leonard Cohen vous était chanté !!!! Pour parler de Léonard Cohen ce poète si bien connu j'écoute inlassablement le titre" Dance me to the end of love " impossible de m'en lasser ce n'est pas vraiment de la poésie ,un tantinet variété de grande qualité ,des arrangements soyeux ,bien ficelés ,la voix grave et profonde de LEONARD COHEN S'y Délecte voluptueusement . Suzanne n'est jamais bien loin pour cette écorché à l'ame si précieusement torturée , une écoute s'impose dans son intégralité ce qui en fait un essential de haute volé .survoler Les oeuvres de LEONARD COHEN est un plaisir de chaque instant .
1	ALBUM GENIALEMENT CONCU POUR DANCE QUEL BONHEUR POUR UN VIEUX SHNOCK DE 55 BALAIS DE S ECLATER AU PACHA ET DE RETROUVER LA PLUSPART DES MORCEAUX SUR CET ALBUM
1	un vrai regal encore une fois , madonna vous offre un album reussi a tout point de vue, le son moderne , les paroles emouvantes ( dans mother and father par exemple).cette edition contient un poster de la madonne ainsi qu'une planche de timbre, le tout dans un superbe coffret.je ne peux que vous conseiller cet album ,il est a la hauteur de ce que sait faire madonna et cela depuis plus de 20 ans .
0	Enorme deception Ayant eu le bonheur de vivre le concert de Bercy, j'attendais cet album avec impatience...et patatra! Le mix privilégie les cris dans la foules aux compositions et on a vraiment le sentiment d'avoir un album enregistré au milieu de la foule avec un minidisc avec les relous qui sifflent tout le temps...des bruits de foule de temps en temps, normal pour un live, mais tout le temps c'est tout simplement gavant et ça empêche de se laisser aller sur le son...bref je mets 2 étoiles pour la qualité de ces compos gâchées par un parti pris catastrophique dans le mixage
0	Affligeant.................. Matt, en voyant son album je m'suis dit "ouais pourquoi pas, il est considéré comme le meilleur artiste RnB français donc on va écouter ça" resultat: AFFLIGEANT!!!!!! Cet album est inécoutable pour plusieurs raisons: On a 21 chansons dont attention 8 interludes qui n'apportent mais alors strictement rien!!!!!! mais à la rigueur c'est pas ça le plus important...Les paroles de ses chansons sont d'une stupidité et d'une futilité digne d'une Lorie sauf stylé ghetto!! C'est bien joli les "bouge ton boule sur le dance floor" ou les "t'es bonne t'es la plus belle go" ca va 5 min mais quand on se rend compte que ces débilités prennent plus de la moitié de l'album on peut se demander de qui on se moque!! il suffit d'écouter "Hotel Motel" "Wicked" "Chabine" "Block V.I.P" "Paparazzi" pour voir la pietre qualité des paroles!!! On pourrait alors proner la recherche musicale... mais ouais bof c'est du déjà entendu et ça depuis pas mal de temps avec le RnB américain...Et je veux bien que Mr Matt clame haut et fort qu'R.Kelly est un génie mais est ce que c'etait necessaire de faire presque du plagia niveau production sur "Chabine" "Block V.I.P" ou encore sur "Paparazzi"! il peut dire que c'est un clin d'oeil au maître mais pour moi c'est un manque évident de créativité! Mieux vaut acheter un bon CD d'R.Kelly dans ce cas.....Alors je me dit que peut etre les ballades seront meilleures mais rien! les paroles sont d'un narcissisme! (on sait Matt que t'es une Star, que t'es beau pas la peine de dire que c'est dur pour toi ou pour ta "meuf"====&gt; "Absorbe Mes Pensees" "Lache Moi") Il n'y a mais alors aucune profondeur...Pour moi il n'y a rien a retirer de positif sur cet album si ce n'est 3 chansons! "Chant De Bataille" ou on a une chanson qui a un sens et qui livre un message...enfin ca c'est surtout grace au rap de Don Choa...pareil pour "Nous Contre Eux" merci a Dadoo. Et à la limite "L'Oeuvre De Dieu" mais sinon c'est pauvre... Cet album est vraiment pour les fans de Matt...mieux vaut s'écouter Corneille ou Wallen!! Acheter cet album c'est gaspiller son argent...a écouter simplement par curiosité...En tout cas c'est un des pires album que j'ai eu a écouter!
1	jazzmusic quel groupe,quel producteur,quel mc.Tout est bon.Apres l essai reussi du premier album "no more mr. nice guy" dj Premier et le mc Guru en remettent une couche pour prouver au monde la valeur de la musique noir et de ce que la planete prenait pour une mode ,le Rap.Et avec Gangstarr le rap a trouver ces lettres de noblesses,si si si,rien que ca.La facon qu a dj premier de scratche les voix releve du genie ainsi que ses beats lourd,hard core,hypnotique accompagne par son mc Guru qui balance ses lyrics ,pur vision street des probleme de la vie,pas de fioriture,pas d eau de rose,pas de gants,tout est dit cash.Et quand on ecout ces deux lascars on a cette eternelle impression de douceur et de dureter, cette signature que l on retrouve chez les plus grands de l epoque:Marley marl,Pete Rock,Terminator x....Bref cet album est tout simplement une des pages du livre d or du rap.
1	Une BOMBE!!! Décidemment je ne comprend pas ceux qui arrivent à critiquer cet album. Du rythme, du rock, des tubes...cet album à véritablement tout pour séduire les amateurs de Weezer. Et pour ceux qui aiment le Punk en général. Indispensable dans toutes bonnes cdthèques. Un must.
0	Décevant! On peut être déçu par ce premier album de Juelz Santana, pourtant présenté comme un des futurs cracks du rap US. L'album lui même n'est pas mauvais, mais pour ceux qui suivent les Diplomats depuis que Cam'Ron a rejoint Roc-A-Fella, ils risquent d'être déçu par le ton très monotone de cet opus. La plupart des morceaux sont produits par les Heatmakers, crew de production spécialisé dans le samplage des vieilles chansons soul des années 60. Les productions sont très bonnes, mais se ressemblent malheureusement toutes. De plus, de nombreux morceaux figuraient déjà sur la mixtape "Final Destination". Pour résumer, on pourrait dire que ceux qui ont aimé l'album Diplomatic Immunity des Diplomats aimeront l'album, pour les autres, la pillule devrait être plus difficile à avaler!
0	Attention Il ne s'agit pas de l'édition limitée avec livret de 94 pages [...]
0	Pas vraiment une symphonie Plus grand girl-group de l'histoire, les Supremes de Diana Ross ne sortent pas grandies de cette compilation ratée, reprenant deux 33 T originaux des filles, respectivement parus en 1964 et 1966. Certes ces albums étaient devenus rares voire introuvables en Cd. Mais il faut savoir que dans la politique de la Motown (maison de disques des Supremes), le 33 T ne servait qu'à occuper le public entre les parutions de 45 T qui eux bénéficiaient de tous les soins du label. Ainsi chaque année les artistes Motown « sortaient » 2 ou 3 albums et à peu près autant de compilations, multipliant les redites. « Where did our love go ? » est semble-t-il le premier disque des Supremes et sans atteindre le sommets comporte les premiers succès du groupe (la chanson-titre, « Come see about me », « Baby love »), et est bien meilleur que « I hear a symphony », surtout composé de reprises entourant les deux hits « maison » « I hear a symphony » et « My world is empty without you ». Mais là où le bât blesse avec cette réédition, c'est au niveau de la qualité sonore, proche de l'abominable. S'agit-il des mixages d'origine en stéréo (généralement enregistrés lors des séances mais pas diffusés, les 45 T étant mono), ou les rééditeurs ont-ils saboté un transfert des bandes mono d'origine vers une stéréo qu'ils jugeaint plus adaptée au marché actuel ? Dans tous les cas et quand bien même la qualité sonore aurait été au rendez-vous, cette réédition est pour un public complétiste, une bonne compilation étant pour le commun des mortels la meilleure façon d'aborder la carrière des Supremes.
0	Rien de miraculeux là-dedans... Je suis fan de Queen avec une tendance a être même un peu indulgent devant certaines de leurs oeuvres. Mais franchement, ici, rien de terrible ! Un son surproduit et sans relief, quelques idées mais pas de réelle inspiration, une évidente tentative de surf sur la génèse de la vague acid house (invisible man) en vogue à l'époque. Ce n'est certes pas, le pire de leur album, mais ils ont fait beaucoup mieux après et surtout avant.
1	Une BO incontournable ! Que du bon... a avoir absolument, avec le coffret 3 cd's de Burt Bacharach « The look of love ». Des mélodies intemporelles et certainement une des plus belle chanson de tous les temps « The look of love », chantée par Dusty Springfield.
1	un excellent album Ce cd est très bien mais il ne vaut pas celui appelé "sublime", du groupe eponyme. Cependant, comme ceci est leur premier album, on peut dire qu'ils se sont quand meme pas mal debrouillés, ces 3 p'tits americains !!!! Il y a des chansons qui sont franchement excellentes, telles que "40 oz to freedom", "5446 that's my number/ball and chain", "djs", ou bien encore "date rape", sans oublier la reprise de "rivers of babylon". Dans le genre ska punk, c'est à posséder, cependant je ne met que 4 étoiles comparé a leur autre album.
0	bon album instrumental j'adore nightwish et j'adore ce cd mais l'instrumental, je n'arrive pas a m'y faire que ce n'est plus Tarja qui chante. Je pense que nightwish a perdu son identité sans Tarja (même si elle ne faisait que chanter), elle donnait une vrai personnalité au groupe qui les faisaient sortir du lot.
1	mortel ce disque est une révélation pour ce genre de musique ce disque cartonne et il est vraiment extraordinaire un conseil si vous n'avez pas ce disque DOES THIS LOOK INFECTED acheter le vite sur amazon .Toutes les chansons cartonnent de 1 à la 12 aucune moins bien que les autres.C'est cool pas vrai. GAVIN
1	Toujours aussi forts Eh oui ils sont forts les motley crue,forts d'une carrière emblématique de 25 ans.Et cet album balance sévère avec notamment 2 titres punk-métal fabuleux:"face down in the dirt" et "saints of Los angeles".Après 8 ans d'absence c'est un vrai bonheur de les voir sortir un disque de 1er ordre.Une longevité au premier plan qui en font pour moi un des 5 plus grands groupes de tous les temps
1	RIP Jeff ! La disparition de Jeff si jeune, met un éclairage nouveau sur cette oeuvre et sa diffusion trop discrète. Bluesman exceptionnel méritant sa place aux côtés d'un Stevie Ray lui aussi parti trop vite. Tout guitariste doit voir un jour sa video ! Ce disque ô combien biographique, est un must dans toute collection. Aujourd'hui il revoit la lumière ... ca doit jammer là haut avec Stevie ! The sky is crying ...
1	retour en force Le premier extrait de cet album intitulé Chimène donne le ton. C'est le retour de la jeanne mas que l'on aime tant avec sa vois envoutante et des arrangements à la hauteur de son talent. Réalisé avec Piero Calabrese, le complice de ses débuts, cet album aux couleurs de l'été, devrait marquer le retour en force sur le devant de la scène de la star des années 80.
1	absolument genial au coin d'un feu de cheminée. A tête reposée. Une révélation.
1	Un grand album à découvrir d'urgence En 1994 sortait cet album,Hex,dans une relative indifférence.Presque 10 ans aprés,il reste le Graal musical d'une infime poignées d'initiés...Pourtant,Bark Psychosis n'avait en aucun cas une identité élitiste.Il faisait une musique certes exigeante mais qui savait aussi être généreuse d'émotions...On croit parfois plonger dans le Rock Progressif des années 70 mais on est désarçonnés par une mélodie Pop plus immédiate.Nous voici ensuite face à un passage expérimental plus ardu mais largement plus écoutable que les dérives répétitives de certains groupes de Post Rock.Bark Psychosis reste aujourd'hui injustement méconnu du grand public.Pourtant,un groupe comme Radiohead (que tout le monde connait)joue dans un même registre (Radiohead connait-il Bark Psychosis ? On peut se le demander par la proximité des sonorités) Bark Psychosis restera un groupe unique en sortant un album de cet acabit,d'une telle magie et d'une telle puissance émotionnelle. Pour preuve de la méconnaissance de Bark Psychosis,je suis le premier à m'atteler à la tâche difficile du commentaire.Esperons que ce petit point de vue vous donnera envie d'écouter ce CD et qui sait de transmettre votre passion de ce groupe en écrivant à votre tour un commentaire. A ce moment là la boucle sera bouclée Bonne écoute
0	Au secours! Et c'est ici que l'histoire de la musique trébucha réellement... Je n'ai pas besoin d'en dire plus !
0	pas prometteur du tout Pas encore écouté l'album, mais on nous bassine depuis qq temps avec le 'simple' Batifole, chanson affligeante s'il en est. Je n'ai rien contre la voix de TW, même si son côté parfois poussif-j'ai-trop-bu-j'ai-la-bouche-pâteuse peu friser l'énervant. Mais ce texte, quelle lourdeur, quel manque d'imagination, de poésie, de magie. Il veut jouer avec les mots mais sans en avoir le goût ni la volonté. Le tout sur quelques accords dépouillés sans aucun intérêt. Une vraie oeuvre de potes de 5ème qui ont écrit ça en cours de français entre 2 exos de grammaire parce-qu'ils viennent d'apprendre un nouveau mot : batifoler. L'album a sûrement du meilleur en lui, mais que ce soit ce titre qui nous soit imposé sur les ondes est véritablement consternant. Navrant.
1	Musicien sensible au jeu "mal de siècle" Pianiste à la technique assurée qui mêle des sonorités de Scriabine de jeunesse et de Szymanovski avec des allusions au jeu pianistique d'un des plus grands virtuoses du début du 20ème siècle : Sergeï Prokofiev. Il émane un esprit que l'on pourrait caractériser de "mal de siècle" : on retrouve un côté décadent dans le sens le plus littéraire du terme jouant des archétypes mélodiques et harmoniques du début du 20ème siècle tout en alliant cette atmosphère à une délicieuse acidité jazzistique. Il alerne un jeu dans la résonance de la grande pédale avec un jeu quasi staccato de la main droite qui rappelle des moments ennivrants et quasi mécaniques des oeuvres de Prokofiev. Bref un savant mélange de modernité comme on l'entendait avant et juste après la première guerre mondiale et d'un esprit contemporain de l'improvisation solitaire remplie d'une mélancolie infinie.Un album qui vaut le détour et vous invite à une introspection inoubliable.
1	Moby sévit sur la planète Rock On retrouve dans cet album des titres non diffusés sur nos ondes et qui sont de qualité : je veux parler de titres tels que Rushing, The sky is broken ou My weakness, qui semblent nous attirer vers un monde plus paisible ou Everloving, un titre où la coordination des instruments en présence est simplement merveilleuse. Les rares tentatives de techno pure (plage 7) sont moins intéressantes et les références au rap (plage 9) n'ont rien à faire dans cette somptueuse oeuvre qu'est l'album de Moby et que tous les amateurs de " Musique" se doivent de posséder !
1	Un peu moins subtil que V C'est un bon album, avec beaucoup de coeur et d'enthousiasme à la clé pour la production. Je ne lui accorde que 4*, à la différence avec "V" que je trouve plus subtil et plus musical.
0	surprenant ... par sa médiocrité De la part d'un groupe tel que Muse, on se permet d'avoir certaines attentes. En ce qui me concerne, je m'attendais à un album différent certes, mais dans la lignée de qualité des précédents. Cet album n'est pas mauvais, mais tellement loin de ce qu'ils nous ont habitué d'entendre. Il y a bien sûr quelques bons morceaux ; mais sur les précédents albums, tout était bon, et c'est là la grande différence de ce dernier opus. Muse, si vous me lisez, ne vous reposez pas sur vos beaux lauriers...
1	magique L'album incontournable du rock des années 70. Toute la musique de Pink Floyd pourrait être résumée dans cet album de 5 chansons.Magique, envoutant, mythique : Un voyage au coeur d'une autre musique, l'inimitable style de Pink Floyd. Un collector
0	conjugaison de talents ? Byrne et Eno ont apporté tous deux, séparément et ensemble, une contribution si essentielle au rock qu'on ne pouvait que saliver à l'idée d'une nouvelle collaboration entre ces têtes non pas parlantes, mais chercheuses. La surprise est grande quand on réalise que "Everything That Happens Will Happen Today" est un disque qui recycle gentiment les découvertes passées de nos deux larrons, qui se sont - ils l'avouent naïvement - à peine rencontrés pour construire ce disque : on retrouve cette idée déjà largement exploitée - et mieux qu'ici - chez les Talking Heads d'un gospel païen, basé sur une élévation, un abandon qui seraient moins spirituels que sensuels. Une idée déclinée sur des chansons systématiquement mid-tempo, qui pour être séduisantes, ne sont pas aussi excitantes qu'elles devraient. Bref, voici un album intelligent (c'est bien le moins qu'on pouvait attendre !), plaisant, voire charmeur, mais pas tout-à-fait digne d'une telle conjugaison de talents.
1	émerveillez-vous Musique inclassable, transcendente, qui touche et vibre au plus profond de soi. A ne pas manquer !
0	On nous avait habitués à bien mieux. Tout d'abord, il faut savoir que cet album a été réalisé par Tony Martin, Cozy Powell, Neil Murray et Tony Iommi, seul membre d'origine du Black Sabbath des annés 70. Ainsi, je ne pense pas que l'on puisse dire que "TYR" soit véritablement un album de Black Sabbath à part entière. Black Sabbath, pour moi, c'est autre chose quand on connait la formation d'origine. Ce n'est absolument pas de la nostalgie (d'ailleurs je n'y était pas), mais la qualité des compos de "TYR" n'est pas à la hauteur, et elles manquent d'inspiration. Pourtant, les albums réalisés en 80 avec Ronnie James Dio avait su garder la continuité de ce qui avait été fait, et c'était très bon. Malheureusement, ici on ne retrouve ni le son ni le style du "vrai" sabbath. Un peu de son de guitare, trop d'arrangements synthé grand public, et même si la production reste de qualité moyenne, pour le vrai fan de sabbath (ou même pour quelqu'un d'autre), c'est de la varieté un peu légère. Donc, je ne veux pas être méchant (je suis quand même un grand fan de Black Sabbath), mais juste de dire que si vous voulez entendre quelque chose comme "Paranoid", "Iron Man", "N.I.B." ou même "The mob rules", passez votre chemin et achetez plutôt un vrai album de sabbath, ou vous serez déçu par "TYR" qui n'a pas grand chose à voir avec l'atmosphère et le style de la formation originale. Heureusement que les vrais membres de Black Sabbath se sont récemment réunis... ;)
0	Mouais... Un bon disque mais certainement pas un chef-d'oeuvre... Comparé hativement aux Stooges, au Velvet Underground ou à Television, ce groupe n'en a certainement pas la hargne et l'inventivité. Si vous cherchez un successeur aux Stooges, allez plutot voir du coté de "At the Drive-In". NB: The Strokes valent plus que la misérable étoile que je leur ai donné, mais c'était pour faire baisser leur moyenne trop élevée ;)
1	du grand art don't break the oath est l'album point de départ de la légende, bien plus que le déjà très bon mélissa, parceque ce disque est fondateur. avec don't break the oath, mercyful fate donne une grande leçon de heavy metal et son chanteur king diamond, plante le décors pour les futures générations de black metalleux. la musique du groupe n'est pas evil en elle-même car mercyful fate évolue musicalement dans un genre heavy d'excellente facture (de nombreux classiques figurent sur cet album)inventif et ingénieux, avec des touches prog' voire légèrement jazzy, bref du heavy intéressant et de haute volée. là où le groupe frappe encore plus fort qu'avec sa seule et excellente musique, c'est avec le concept satanique développé par son chanteur, king diamond. celui-ci instaure des paroles ésotériques et aime développer des histoires qui foutent la trouille (plus encore sur ses albums solo) et là où on s'attend à une grosse voix des cavernes, nous sommes pris à rebrousse-poil par une voix qui évolue du castrat à la voix claire normale. c'est particukier, mais sied bien à la musique originale de mercyful fate, il faut juste s'y faire un peu pour rentrer dans le monde musicale extraordinairement riche de ce groupe incontournable.
0	Pas franchement Roots... Possédant tous les albums du bonhomme, y compris les plus difficiles à dégoter (Fade Away Diamond Time (génial !), Field Recordings...), dans notre beau pays de la vieille Europe, cette France qui s'obstine à bouder l'« americana », j'attendais beaucoup de ce nouvel opus du Sieur Casal. Sa collaboration récente avec un autre grand du genre, Ryan Adams, et la qualité des 2 albums ainsi produits (Easy Tiger en 2007 et Cardinology en 2009), m'avaient donné bon espoir de pouvoir retrouver sur ce nouvel album, le Neal Casal « roots » rencontré un soir d'hivers à Montpellier à l'occasion d'un très beau concert solo donné devant une cinquantaine de privilégiés dans le cadre de la promo de sa compil' Maybe California - An Introduction To. Mais force est de constater qu'à l'instar du très décevant précédent album, No Wish To Riminisce que je ne suis jamais parvenu à écouter en entier, Roots &amp; Wings est loin de combler les attentes du fan de la première heure que je suis. Cet album porte déjà très mal son titre tant il est difficile de trouver un quelconque côté roots aux 16 titres qui le composent, sauf si être roots se résume à gratter quelques accords de guitare acoustique sur un fond de pedal steel... Bien que raté, le précédent avait au moins la qualité d'afficher clairement une volonté assumée de sonner « pop ». Celui-ci, insipide, se cherche tout le long sans jamais réellement se trouver. Aucun titre ne se dégage vraiment du lot et l'ennui n'est jamais bien loin. Seules quelques trop rares bonnes mélodies (Signals Fading, Signals Fadind et... Signals Fading !) parviennent ponctuellement à sortir l'auditeur de sa torpeur. Casal devrait sérieusement penser à retourner aux fondamentaux, à ce qu'il sait faire de mieux, soit de bonnes chansons taillées pour la route et les grands espaces. Problème : en est-il encore capable ? Ces dernières livraisons ne trahissent-elles pas un cruel manque d'inspiration ?
0	Un passage louper ! Cette album je le définit en 1 mot "mauvais"mais alors vraiment mauvais.Les textes n'on pas evoluer car entre Au soleil et Le souvenir de ce jour vous voyer un changement?Cette album est impossible d'écouter en entier!Voix remixée,et remodelée!moi j'aime pas du tout mais peut-etre que vous Oui mais moi NON!
1	Un disque qui se passe de commentaire... ...mais osons néanmoins ces quelques lignes pour les mélomanes qui ne connaîtraient pas cette Symphonie pour chanteur basse, chœur d'hommes et orchestre écrite en 1962, neuf ans après la mort de Joseph Staline. Le poète Yevgeni Yevtouchenko fut un des observateurs les plus lucides de cette époque, et Chostakovitch conçut son antépénultième symphonie à partir de cinq de ses textes, dont le célèbre « Babi Yar » donna son titre à l'oeuvre entière. Du nom du ravin ukrainien de sinistre mémoire, ce poème dénonce violemment la manifestation de l'antisémitisme, évoquant l'Egypte ancienne et quelques cas de l'histoire moderne (Affaire Dreyfus, Anne Franck...) En contraste radical avec l'étreignante émotion soulevée par ce plaidoyer suit un poème sur la force insoumissible de l'humour. « Au magasin » rend hommage à l'honneur des femmes de Russie, puis un lugubre solo de tuba mène à « Peurs », qui replonge dans les sombres ambiances de l'indicible oppression. Introduit par de lumineuses arabesques de flûtes, « Une carrière » apporte enfin un rai d'espérance : affirmer son talent, quoi qu'il en coûte, une allégorie du courage de l'artiste sous la contrainte idéologico-politique ? C'est la présente interprétation, que j'avais découverte lors de sa parution originale dans un coffret de deux microsillons en 1986, qui me fit découvrir ce chef d'oeuvre. Ayant depuis entendu bon nombre d'autres versions, et même si l'on se doit de connaître aussi le témoignage gravé par Kiril Kondrachine avec la Philharmonie de Moscou (Melodyia), je puis dire qu'aucune ne se compare à la puissance dramatique véhiculée par le présent enregistrement par Bernard Haitink, les choeurs et l'orchestre d'Amsterdam. Animée par une ferveur de tous les instants, l'interprétation dirigée par le maestro néerlandais confère à cet opus la vraie dimension qui est la sienne : un des plus profonds et bouleversants monuments de la musique du XX° Siècle. L'écoute de cet album, émotionnellement éprouvant, laisse aussi hagard que l'expression du paysan reproduit sur la pochette du CD.
0	Rien ne vaut "Roméo &amp; Juliette" Les chansons "Mon frère" &amp; "l'envie d'aimer" sont les seuls réussites de ce disque! Celui de Roméo et Juliette est Beaucoup plus émouvant et romantique. Quand au spectacle, c'est très déçevant! Malgré sa longue durée, celui de Roméo &amp; Juliette est beaucoup plus palpitant! .3h00 de bonheur contre 1h55 d'ennui ! Mais ce n'est pas nul ...
0	C'est tout ? Je viens de decouvrir ce cd par les extraits ci dessus... ???? ok il chante, il ya de la musique, des textes? BOF vraiment aucun interret, et alors la reprise de "SS en Hurruguay" lamentable... je ne vis pas en France, mais je suppose que ce produit est matraque sur les radio et tv... en final cela ne casse pas trois pattes a un canard Francis
0	Album tres moyen Franchement ce n'est pas le meilleur album de Kery James : au niveau lyrics c'est pas mal , mais par contre les instrus sont pas terribles , car ce sont des classics americains pris et repris , ou des samples de tubes anciens ( sweet dreamns pour le track avec Amel Bent ). Dj Mehdi m'a franchement deçu pour l'instru de "Je revendique " . Au lieu de sortir cet album , ils auraient du réediter "Le Combat Continue " d'Ideal J ( car cet album culte est introuvable ) et même mieux sortir un coffret avec " Le Combat Continue " et "Original MC's sur une mission " car sa ferait plaisir aux personnes qui collectionnent les classiques du rap français. ( il devraient pouvoir sortir un coffret car NTM, la FF, Sniper l'ont bien fait !).
0	Content mais pas satisfait La commande s'est bien passée, le produit bien arrivé et dans les délais. Néanmoins le produit n'a pas correspondu à mon attente. En effet, il s'agit de musique synthétisée et non orchestrale, ce que je recherchais. Meilleures salutations. rfs
0	insipide voilà un album parfaitement insipide et qui pour autant ne saurait prétendre à faciliter l'endormissement des insomniaques tant la voix de Carla Bruni est agaçante.Elle ne chante pas,elle soupire des textes dans un anglais prononcé à la collégienne.S'enchainent 11 morceaux que rien ne distingue les uns des autres et sûrement pas les arragements musicaux au niveau de la platitude de la voix.
0	Back to the past Paroles simplettes, rock de girls band des années 80 à la Pat Benatar, un riff pour les trois quarts de l'album...C'est ça Garbage? En effet.
1	Du super bon son ! Le MC jamaïquain a co-écrit avec le duo de producteurs The Neptunes Feel It Boy, le 1er single extrait de l'album. Il y chante en compagnie de Janet Jackson. L'équation est simple: Beenie Man + Janet Jackson + The Neptunes à la production = tube. Egalement sur cette album des duo avec Lil Kim, Sean Paul, Lady Saw, Righteous Funk, So Solid Crew, Sly &amp; Robbie, Shocking Vibes et Tony "Cd" Kelly. En attendant le successeur de Art and Life (1999), voilà de quoi vous mettre l'eau à la bouche…
1	Frais et dynamique ! Je ne supportais pas son titre "smile" et j'ai été très agréablement surprise par cet album frais, dynamique, ironique et facétieux à l'image de Lily ! J'aime le 2nd degré des airs de goguette style "Marie-Ti et Gilbert Carpentier" que l'on retouve dans sa musique (et dans un de ses clips).J'ai hâte de la voir sur scène aux Vieilles Charrues !
1	Un disque incontournable Rock expérimental, planant et sensuel. Parfois bruyant, parfois minimaliste, on est trainé par le va-et-vient des vagues de guitares et pour finalement se laisse emporter dans un voyage intérieur unique. Excellents sur scène également (je ne sais pas s'ils jouent encore...)
1	transcendant J'ai découvert John Legend un peu par hasard! Un ami m'a conseillé de l'acheter et finalement j'ai craqué et je ne regrette absolument pas! Une vraie révélation pour moi, je pense que je ne suis pas prête de pouvoir me séparer de cet album! Que d'émotion, un régal!
0	generique de serie z niéseux et repetitif attention c'est pas du jazz recomandé pour ceux qui aime la musique de pub pour les saussices
0	lamentable Cet album peut se resumer assez facilement: une intro de guitare, accordee tres bas pour donner plus de peche a des riffs sans imagination, la batterie qui rentre, puis la suite, ennuyeuse, avec des couplets a peine chantes. Tout se ressemble, rien ne se distingue, a part la tres bonne chanson qui a donne son titre a l'album, et qui est l'unique satisfaction (meme la pochette est a vomir). Mention particuliere au son de caisse claire, qui sonne tellement comme une casserole qu'on la croirait empruntee a Maite. Dommage que Metallica finisse comme ca.
1	Ecorche Sparkle Horse chante avec ses tripes. C'est un peu le petit frere de Vic Chesnutt en moins rapeux (et desepere) et plutot melancolique. La revolte interieure gronde. Quel bel album. Si vous aimez les voix qui s'arrachent a l'individu et les melodies ecorchees achetez. Meme les plus enerves d'entre nous pourrons se laisser seduire. Les artistes n'ayant pas oublie que les mots et la musique ne sont pas les seuls ingredients d'une bonne chanson sont rares. Linkous redefinit le sens du mot interprete.
0	Lassant Eh bien, 3 écoutes ne m'ont pas convaincu. Ce n'est pas assez, je sais bien, un album d'Interpol se savoure sur la durée mais il y a quelque chose de cassé, est-ce la production de Rich Costey, trop lisse (pourquoi avoir quitté le fantastique Peter Katis ?), ou est-ce cette lassitude à entendre toujours les mêmes motifs mélodiques, et ces arpèges de guitares moins inspirés ? Lassant, voilà le mot. Oh bien sûr, individuellement, les gars restent des as dans leurs disciplines respectives, tout ça sonne carré, pro, puissant. Mais la flamme de "Turn on the bright lights", encore brillante sur "Antics", semble éteinte cette fois. La pochette est magnifique, c'est déjà ça...
0	Un utile retour ? Retour d'une version considérée comme excellente en son temps mais qui est en réalité décevante. Elle fut encensée par la critique en son temps (on se demande pourquoi) mais est inversement considérée aujouurd'hui, ce qui est certainement plus correct, quoique excessif. Interprétations froides, prises de son quelque fois étrange : où se trouve l'orgue à la fin de la deuxième symphonie ? On est loin de Bernstein, Boulez ou des références actuelles ! Bien sûr le prix est attractif... 3 fois moins chère que l'intégrale Bernstein ou 2 fois moins que celle de Bernard Haitink
1	très satisfaite J'ai été très satisfaite, la commande est arrivée en très bon état, neuf... Vendeur sérieux!!
1	Un groupe très très original Finalement, on a un peu oublié Hüsker Dü, c'est dommage car c'est un groupe tellement génial... Candy Apple Grey est un album très varié et dégage une belle atmosphère; un peu triste, mais il y a une âme qui se dégage de ces chansons. J'aime beaucoup aussi le côté anti-rock star de cette formation, des "vrais" punks en fait!! Comme diraient les djeuunss aujourd'hui " Total Respect" :-)
1	Travis Bickle-The lonely cowboy. Le dernier travail de Bernard Herrmann est aussi impressionant qu'un scenario de Paul Shrader et Martin scorcese. Le theme musicale de "Taxi Driver" est assez simple, mais dans cette simplicité on entend tout le desespoir et la tristesse d'un homme seul qui est consideré par les autres comme un schisophrene. Un petit conseil-si vous n'avez pas vu le film,il faut absolument le voir d'abord,pour bien comprendre et savourer la musique.
1	Ils sont de retour!!!! Paul Jackson, Bill Summers, Mike clark... Tout est dit dans ces trois noms. Si vous aimez les Headhunters avec H. Hancock ou sans, vous aimerez cet album! "Evolution Revolution" ca fait du bien a entendre des albums comme ca, surtout de nos jours ou l'on confond trop souvent groove et commerce... A Acheter d'urgence!!! Appuies sur le bouton jaune!!!
1	Quand ACDC faisaient la leçon à leurs grands frères du rock Dévastateur !!! L'effet que produit les morceaux de ce disque est irrésistible. Et j'insiste là-dessus, c'est ce qu'ils ont fait de meilleur. La fausse chanson d'amour "Big Balls", ôde à la petite amie bien burnée, est la meilleure de toute leur aeuvre. Et "Rocker", "dirty deeds...", etc., sont de gros concentrés d'énergie purement rock n'roll, comme savaient les pondre en d'autre temps Little Richard ou Gene Vincent ! Sauf que c'est ACDC, les petits frères de la décadence, et qu'ils foutent le feu comme des petits punks. Même leur superbe blues, "ride on", est d'une sincérité, d'une spontanéité bouleversante. C'était quand ACDC chantaient dans la joie, mettaient le feu, et n'avaient rien à perdre. Voilà le disque qui leur a valu d'être un des plus grands groupes de rock du monde. Celui qui ferait ça aujourd'hui collectionnerait les lauriers de la presse rock... sauf que c'est 30 ans trop tard.
