1	L'homme qui a vu l'Homme Pour tous ceux qui ont dans l'oreille ce merveilleux album de Coltrane intitulé « Ballads » le disque de Pharoah Sanders sonne, de la première à la dernière note, comme un hommage vibrant. L'empathie est parfois troublante (surtout quand il joue du soprano « I Want to Talk about You »). Mais notre homme évite tout pastiche et paraphrase. La rythmique est, certes, bien loin des chatoiements, des profondeurs et des remous de la triade McCoy Tyner/Jimmy Garisson/Elvin Jones, mais l'ensemble de l'interprétation, tout en retenue, reste homogène. Un petit reproche, toutefois, à mon sens les improvisation de Pharoah Sanders ne sont peut-être pas assez développées. L'accent est mis plutôt sur l'exposition des thèmes, qu'il joue, mais est-il besoin d'y insister ? admirablement. Un magnifique disque. Serein, émouvant et fervent. Welcome to Love.
1	Un chef d'oeuvre Attention,ici Pete,ou Peter de son vrai nom,et ses camarades les Babyshambles,nous livrent ici un album remarquable. Entre ballades accoustiques,chansons Jazzy/Blues et véritables morceaux Punk Rock déjantés,cet opus se révèle vraiment complet,et il sera difficile de s'en lasser,une fois acquis. A acheter,de toute urgence!!
0	J'ai pas compris... Alors Priest nous avait habitué à du bon heavy metal traditionnel pendant la décennie 80, et là ils nous livrent un album frisant le trash metal! C'est Priest ça? On a l'impression que c'est un autre groupe qui joue et Halford chante d'une manière totalement dangereuse pour les tympans. Si vous êtes fan du bon vieux heavy, ne prêtez même pas l'oreille à cet album qui pourrait vous dégoutez de Priest. A tous ceux qui ont découvert Priest par cet album, allez voir plutôt du côté de la période 1978-1982!
1	De l'excellent Greg !!! De la très bonne musique!!! On retrouve Greg tel qu'on l'aime. Les quelques erreurs de jeunesse seront vites oubliées, car c'est un artiste authentique qui append vite!!! A acheter sans modération. Marc.
0	Au secours! Et c'est ici que l'histoire de la musique trébucha réellement... Je n'ai pas besoin d'en dire plus !
0	une pure arnaque Ce Cd ne vaut rien , musicalement seul la plage 11 nous fait penser que l'on a investi dans dans quelque chose proche de la musique et encore une simple guitare saturée ou Neil Young place quelques accords et solos balancés au filing des images qui défilent devant lui.Tout le reste de la B.O n'est qu'une suite de bruitage mélangée au dialogue du film. Mon seul tort est d'avoir acheté les yeux fermés comme un con de Fan. Bref , vraiment à éviter.
1	Fermez les yeux... Portishead revient avec un deuxième album, trois ans après Dummy, mais avec un style bien qu'un peu plus colèrique, toujours aussi bouleversant.
0	un ratage honteux metallica annonce un retour au metal rentre-dedans-celui qui lui a donné ses lettres de noblesse-mais se fourvoie dans une repompe neo metal au moment où ce genre marque le pas! metallica, qui a parfois innové mais surtout sorti des compos intemporelles au point d'être le chef de file du mouvement metal au sens generique du terme, est avec st anger, à la traîne. fini la tête de peloton, metallica n'a plus d'inspiration: sous couvert d'expérimentations et de recherche d'un nouveau souffle, le groupe se contente de bourriner sans conviction des morceaux sans saveur et tourne en rond 75mn durant. les nouveaux titres sont trop longs, avec des riffs moyens et mal agencés, le chant est bancal et l'option zero solo est catastrophique dans le cadre de chansons qui dépassent les 6-7 mn sans que l'intéret ne décolle. se passer des talents de l'un des meilleurs solistes metal au monde, c'est se tirer une balle dans le pied, sauf si les riffs tenaient la route à eux seuls, mais ce n'est hélas plus le cas désormais! peut-être qu'avec un peu de recul, metallica se serait rendu compte que ce disque est terriblement banal et dispensable et ne l'aurait pas sorti. maintenant pour redresser la barre, ils leur faut arrêter de se regarder le nombril et se sortir les doigts du cul...si c'est encore possible!
1	Superbe pochette, superbe objet En plus de ce qui a été dit au niveau de la qualité musicale de cet opus, j'en profite pour rajouter que la version vinyle est un super double album de qualité acoustique incroyable, le tout dans une pochette superbement finie, avec un design et un visuel en triptyque super beau.
1	Un disque pour Audiophile Mélomane Alors que d'autres attendent sagement de mûrir pour enregistrer les sonates pour piano de Chopin, c'est à 27 ans que Simon Trpceski a décidé de se frotter à ce qu'il convient d'appeler un standard, la Sonate n° 2 en si bémol majeur. Entamée à une allure vertigineuse, une première écoute permet sans beaucoup d'efforts d'établir le portrait du jeune pianiste. Puissant avec beaucoup d'aplomb et d'un caractère bien trempé, il est de préférence prompt que mélancolique. D'ailleurs, la célèbre Marche funèbre donnant le tempo du troisième mouvement nous le confirme. En pleine possession de ses moyens techniques, les quatre Scherzos sont abordés avec la même volonté. Pièces sans équivalence, si elles sont teintées de romantisme, celui-ci est plutôt mat que brillant. Difficiles à cerner et souvent très virtuoses, elles ne rebutent pas pour autant le Macédonien qui les élève à un niveau jusqu'alors rarement atteint. Sur un plan purement sonore, là aussi la réussite est à saluer. Le piano est bien proportionné et l'acoustique du Potton Hall de Westleton est merveilleusement mise à profit par les techniciens du son. La dynamique est au rendez-vous et aucune des deux mains n'est trahie dans l'extrémité de son registre : les aigus sont aériens et les graves abyssaux. La dimension de l'effet stéréophonique correspond bien au volume de l'instrument. Au final, nous sommes en présence d'un très beau disque d'un artiste à suivre de très près.
1	dépaysagement réussit Musique à consonnance Dub magnifiquement diriger par une chanteuse à la voie de velours Dhikrayat est un bijou pour toute les oreilles avertis Voyage garantie De koi être fièr car c 'est un groupe français!!!!! A possèder d'urgence
0	déception pour ce live je ne comprend pas pourquoi sa maison de disque à p'eu laisser sortir un live pareil,si zazie était enrouée ce soir la, il ne fallait pas l'enregistrée car au final ca donne un album assez médiocre qui est limite irritant pour les oreilles, et qui me fais regretter mon achat, j'y verrai à deux fois lors d'un prochain album live de zazie.
1	une tornade Le nouveau opus des deftones est phénoménal.Ce sont des titres soigné melant chanson calme, et chanson bourrin.Si il y aurait 6 étoiles, j'en metterait 6.Ben moi j'ai aimé tous leur albums.Dans l'album deftones on remarque le super titre:minerva.
1	Que vous êtes joli ... ! Si d'emblé l'on remarque que l'album porte le nom d'un fromage , penchons nous aussitôt sur son goût . En premier lieu , parti rejoindre Sinner , Saxon se voie dans l'obligation de recruter un nouveau Batteur . L'intérim n'est autre que le batteur de Stratovarius , et à tout prendre , le groupe n'y perd pas au change ... Ca martelle en effet sévère . "Lionheart" est une nouvelle fois un très bon album de Saxon . Mais , est ce le fait qu'ils aient eu du mal à canaliser l'énergie de ce fou furieux de batteur ? , toujours est-t-il que la musique du groupe tend parfois à s'éparpiller un peu en sûr jouant plus que de raison . Un faux plis qui s'accentura encore d'avantage sur l'album suivant . Pour l'instant , Byford et sa bande ne tombent pas si souvent dans les travers de la sûr enchère , et nous offre notre ratio de métal épique , entre modernité et tradition . Si l'illustration classique de la pochette demeure superbe , on regrettera dans l'édition digipack , un manque flagrant d'esthétisme (heureusement comblé par la présence d'un splendide Patch brodé : Comme au bon vieux temps du vinyl , des vestes à franges , et autres badges faisant office de look ultime pour le parfait Hardos (c'est mieux que métaleeuux) que nous étions , il y a ...) . 17/20
1	Du super bon son ! Le MC jamaïquain a co-écrit avec le duo de producteurs The Neptunes Feel It Boy, le 1er single extrait de l'album. Il y chante en compagnie de Janet Jackson. L'équation est simple: Beenie Man + Janet Jackson + The Neptunes à la production = tube. Egalement sur cette album des duo avec Lil Kim, Sean Paul, Lady Saw, Righteous Funk, So Solid Crew, Sly &amp; Robbie, Shocking Vibes et Tony "Cd" Kelly. En attendant le successeur de Art and Life (1999), voilà de quoi vous mettre l'eau à la bouche…
0	Moins pire que Kid A ... Après la baffe de Kid A, qui a assomé les foules par sa médiocrité et ses relents nauséabonds d'éléctro dépassée - en clair, une album de bidouillage et de collages de choses déjà vues -, ils nous remette,t ça avec Amnesiac. Album bizarroïde, complètement incohérent, avec des sons à la limite du supportable ( "pulk-pull revolving doors" ). Mélange improbable entre des origines lointaines rock et de l'electronique pas très au point. Effectivement, Radiohead avance, radiohead change, radiohead se prend très au sérieux, et ça marche. Expert dans l'art du paraitre et de la manière, le groupe n'a pas de mal à se faire passer pour génial même après 2 albums aussi déplorables. De toutes manières leur album le mieux reste OK Computer, tout le monde est d'accord là dessus. Même The Bends et pablo Honey étant bons sans être géniaux, et avait déjà un côté inégal. Enfin, dans cet "Amnesiac", il reste quelques bonnes idées, "I might be wrong" est une chanson sympathique, "Knives Out" est pas mal aussi ... Le reste est à la limite de l'audible, certains titres comme "You and whose army", ou "Pyramid song", ressemble à des chansons d'amateurs mal étudiées et mal finalisées, enregistrées avec un dictaphone ... Alors qu ça soit fait exprès on pas, on s'en fiche, quand on achète un CD, on aime bien entendre de la musique ... La palme revient à Pulk-Pull revolving doors qui est tout simplement inaudibles. UNe honte d'oser mettre ça sur un CD !!! Reste Radiohead sur scène, un groupe qui assure et qui sait faire vibrer le public ... Mais enfin entre ce qu'on peut supporter en live et ce qu'on peut supporter chez soit, pour + de 20 euros, il y a une marge !!!!!!!
1	l'avenir du Hip Hop acoustic Jay Dee sort sur le label anglais BBE ce CD, premier d'une serie trés prométeuse. Connu pour ces prods sur les albums de Common et Erykah Badu,Jay Dee ce démarque de la tendance électronique actuelle (The Neptunes, Dre, Timbaland, Rza...) Par un style acoustique et envoutant cher au Roots et à toute la Mouvance philadelphienne. Jay Dee est maitre de la compositon "Traditionnelle" en arrivant à nous faire ressentir le style soul des années 70 sans jouer la carte de la nostalgie. Aidé par de vrai musicien il impose un style qui force le respect et donne un souffle et une alternative indispensable au Hip Hop outre atlantique.
0	INDIGNE !!!!!!! Mais qu'arrive-t-il à Rammstein ? Il m'avait certes fallu plusieurs écoutes pour totalement adhérer au précédent, mais là, l'audition répétée de ce "disque" me plonge dans un ennui indescriptible, j'en ressors hébété, et très inquiet quant à la suite, car il suffit de lire les interviews du groupe pour comprendre que cet album est le cadet de leurs soucis... Les trois-quatre titres rentre-dedans sont pas mal, mais indignes de leurs illustres prédécesseurs, Rammstein se contentant de répéter une formule qui nous a explosé les esgourdes, mais visiblement sans se casser le c.. pour nous pondre de nouveaux classiques... Le reste n'est que remplissage vaudevillesque qui dérangerait à peine l'auditrice hystérique de Frank Michael ! Y'a le feuer dans la baraque, et ça sent pas bon ! Moi, j'retourne écouter Mutter et revoir Live aus Berlin, en priant pour que ce groupe incroyable se réveille...
1	Mariah revient au TOP du TOP On attendait tous cet album avec plus ou moins d'impatience, pour différentes raisons, de 1) pour la voix (exceptionnelle) de Mariah Carey. 2) Pour voir et surtout écouter comment Mariah a diriger son nouvel album après l'échec de GLITTER (qui pourtant est un bon album, car Mariah change de registre et ça lui va bien!!! dommage que le public n'ai pas suivi). 3) pour la collaboration de Mariah avec de grand noms du HipHop Us (Jay Z, Freeway, Cam'Ron, West Side Connection, Kelly Price et Joe) QUE DU BON SON!!!!! 4) Parceque Mariah carey sait se remettre en cause, donc elle sait prendre des directions musicales differentes et innover c'est ce qu'elle a fait pour Charmbracelet (Boy i need you, You got me...), il y a egalement des ballades signé d'une main de maitre (saving my grace, throught it..., yours...). Bref Charmbracelet marque une nouvelle étape dans la carrière de Mariah Carey, celle de la RENAISSANCE car soyez en sur CHARMBRACELET va re-PROPULSER Mariah dans les Charts!!! A se procurer de toute URGENCE!!!
1	un je ne sais quoi ! léger, c'est le mot qui me vient à l'esprit, lorsque j'écoute cet album. la légèreté par les temps qui courent, c'est précieux, et rare, si vous possedez déjà les albums : de lisa ekdahl et terez montcalm, alors, ajoutez- y ceux de stacey kent, initiatives salutaires...
0	Hum Hum Aaaaah , le dernier CD de Saez...Fan du premier, c'est avec impatience que j'attendais son arrivé sur le marché.
0	conjugaison de talents ? Byrne et Eno ont apporté tous deux, séparément et ensemble, une contribution si essentielle au rock qu'on ne pouvait que saliver à l'idée d'une nouvelle collaboration entre ces têtes non pas parlantes, mais chercheuses. La surprise est grande quand on réalise que "Everything That Happens Will Happen Today" est un disque qui recycle gentiment les découvertes passées de nos deux larrons, qui se sont - ils l'avouent naïvement - à peine rencontrés pour construire ce disque : on retrouve cette idée déjà largement exploitée - et mieux qu'ici - chez les Talking Heads d'un gospel païen, basé sur une élévation, un abandon qui seraient moins spirituels que sensuels. Une idée déclinée sur des chansons systématiquement mid-tempo, qui pour être séduisantes, ne sont pas aussi excitantes qu'elles devraient. Bref, voici un album intelligent (c'est bien le moins qu'on pouvait attendre !), plaisant, voire charmeur, mais pas tout-à-fait digne d'une telle conjugaison de talents.
1	Entre le MC5 et les Ramones: les Dictators ! Ils adoraient les 5 de Detroit, et ont adopté le même line up. Les Ramones les aimaient et réciproquement (d'ailleurs New York a quand même produit de sacrées pointures en rock !!). Vous aimez le rock qui a la pêche, efficace et dynamique sans être simpliste, avec des solos de guitare virtuoses sans boursouflures (Ross est bien un Boss), un chanteur infatigable (Handsome Dick Manitoba), un excellent compositeur bassiste (Andy Shernoff), un 2ème guitariste qui fait plus qu'assurer (Scott 'Top Ten') et un batteur qui ne s'arrête pas (Thunderbolt Patterson): achetez ce disque qui est un best of en plus d'un live d'une très bonne qualité de production (tiens? encore Andy Shernoff). Ce groupe a apporté sa pierre trop mésetimée dans les 70s à l'histoire du hard / punk rock. Ce live des années 2000 nous les offre au sommet.
1	Grandiose !!! Fan de la première heure du quatuor et ce depuis la création du groupe, j'ai longtemps hésiter à acheter cet album. Les nombreux commentaires que j'ai pu lire ou entendres n'étaient pas glorieux et puis je me suis dit : "on est fan ou on ne l'est pas !!!" et j'ai couru acheter ce tant critiqué "Viva la vida". Et je n'ai franchement pas été déçu les musiques sont toujours aussi excellente, et la voix de Chris Martin toujours aussi "planante". Certe Coldplay évolu, mais ils évoluent dans le bon sens. Bref n'écouter pas les critiques de personnes n'ayant entendus l'album qu'une seule fois, Coldplay s'apprécie dans la longueur et on ne s'en lasse pas. Quatres garçons dans le vent qui m'épateront toujours !!!.
0	son pourri Pourquoi faut-il que les disques de chanson française aient un aussi mauvais son ? Trop de compression de dynamique, son metallique et sans relief, voix sifflante et nasillarde, orchestration trop en retrait.
0	interessant... le disc experimental de John le plus abouti. pour amateur avertis.
1	Sublime J'attendais ce nouvel album de l'ange morbide, avec appréhension depuis le précédent "Formulas fatal to the flesh" qui ne m'avait pas inspiré, je dois dire que celui-ci, me prouve tout le contraire. Je suis un fan inconditionnel de ce combo, je ne compte plus le nombre de fois, les avoir vu en live, avec David Vincent au chant, et que dire du remplaçant : Steve Tucker, il le remplace et haut la main, on croirait sa voix sortie d'outre-tombe. Cet album, respire la maturité, les solos de Trey Azagthoth, sont toujours aussi, subtils et techniques, ont l'imagine martyrisant sa 7 cordes comme un damné. Pete Sandoval, toujours le maître derrière ses fûts. Sur l'album, les titres s'enchainent, avec des rythmes différents, certains lourds, écoutez "Summoning redemption". L'album s'écoute d'un trait, et ne lasse pas du tout, sur "Ageless, still i am", les breaks, et les mid tempos lourds/rapides, donnent un charme à ce morceau qui ravivent nos oreilles de death métalleux de la vieille époque floridienne. Morbid angel RULES
1	Quand ACDC faisaient la leçon à leurs grands frères du rock Dévastateur !!! L'effet que produit les morceaux de ce disque est irrésistible. Et j'insiste là-dessus, c'est ce qu'ils ont fait de meilleur. La fausse chanson d'amour "Big Balls", ôde à la petite amie bien burnée, est la meilleure de toute leur aeuvre. Et "Rocker", "dirty deeds...", etc., sont de gros concentrés d'énergie purement rock n'roll, comme savaient les pondre en d'autre temps Little Richard ou Gene Vincent ! Sauf que c'est ACDC, les petits frères de la décadence, et qu'ils foutent le feu comme des petits punks. Même leur superbe blues, "ride on", est d'une sincérité, d'une spontanéité bouleversante. C'était quand ACDC chantaient dans la joie, mettaient le feu, et n'avaient rien à perdre. Voilà le disque qui leur a valu d'être un des plus grands groupes de rock du monde. Celui qui ferait ça aujourd'hui collectionnerait les lauriers de la presse rock... sauf que c'est 30 ans trop tard.
1	faith no more meets dream theater Cet album est un fabuleux concept album sur l'ecologie.Un monument de metal progressif sombre technique et emotionnel.Que dire d'un album aussi riche et varie si ce n'est qu'il est à posseder impérativement pour ne pas mourir idiot.A écouter en entier et très fort.
1	JUBILATOIRE Ecoutez ALIVE, et vous vous rendrez compte du monument devant lequel vous vous trouvez. Aucun autre enregistrement en public ne fait cet effet. Tout est la, un public présent mais pas trop, des compos super boostés par rapport à leur version originales, des musiciens au sommet de leur art, pas de bla-bla inutile, de la bonne musique, et c'est bien ce qui est demandé à un album enregistré en public, ce que la plupart des artistes ont maintenant oublié. C'est album est idéal pour découvrir ce groupe trop méconnu, voire dénigré, en france. En l'écoutant, vous vous apercevrez de façon indéniable de l'influence qu'a eu KISS dans le hard rock, car ne l'oublions pas, cet album date de 1975.....
0	Des reprises peu inspirées Depuis la fin des années 60 avec le fameux "With a little help from my friends", Joe Cocker s'est fait le spécialiste des reprises avec une indéniable capacité à s'approprier ces chansons et à les transcender grâce à une voix (un rauque) unique. Ce nouvel album n'échappe à la règle puisqu'il n'y a ici que des reprises et toutes de morceaux de premier choix archi-connus (Marvin gaye, Aretha Franklin, U2, REM, John Lennon, Robert Palmer...). Hélas, depuis les années 90, Joe Cocker s'est aussi fait le spécialiste des productions Rock FM peu inspirées, voire à côté de la plaque. Et "Heart and soul" n'échappe pas à la règle ("Jealous guy" en version reggae !). Le pire est que Joe Cocker semble avoir perdu sa voix. Il eructe péniblement, au détriment de l'émotion qu'il faisait autrefois passer ("You are so beautiful"). Conscient du problème, Cocker a déclaré à la presse que l'album a été enregistré à Los Angeles l'année dernière, lorsque de grands incendies cernaient la ville, et que sa voix en a certainement pâti. Il confie que l'album aurait pu s'appeler "The fire sessions". A son écoute, on se dit qu'il aurait plutôt dû ré-enregister sa partie quelques semaines plus tard... Remarque : Eric Clapton &amp; Jeff Beck à la guitare en guest, chacun sur un morceau.
1	remarquable ! Albert Cummings est né en 1968 aux U.S.A dans l'état du Massachusetts, il commence à jouer du banjo à 12 ans et devient fan de bluegras. Puis il écoute Stevie Ray Vaughan et est émerveillé par la virtuosité du musicien, du coup, à 27 ans, il se met à la guitare électrique et s'avère très doué. 'True to yourself' est son 3ème album et sort en 2004. C'est une petite bombe ! Une guitare mordante, un son charnu (produit par Jim Gaines) un feeling évident, une ryhtmique percutante avec Tommy Shannon (S.R.V) à la basse font que des titres comme "man on tour mind" ou "separately" sont imparables ! Un excellent blues lent "lonely bed" permet au guitariste de délivrer des solos trainants de toute beauté et des effets de son (wha-wha) enrichissent une guitare inspirée dans "your sweet love". Un remarquable album qui, en 10 titres, nous sidère pendant près de 45mn.
1	Essentiel, en effet « Bluesyssime », original ou devrais-je dire Authentique, la voix caverneuse pénétrante et obscure, cigarettes et alcools au fond d’un bar, piano légèrement désaccordé mais piano tout de même, cet homme et sa musique, sont un film, une poésie baudelairienne … Les extraits musicaux disponibles devraient finir par vous convaincre que si il y a un Cd de Waits que vous devez possédez, c’est probablement celui-ci. Un « Blue Valentines »… que nous avons tous vécu.
0	mouais On peut dire qu'ils n'ont pas changé, c'est encore et toujours la même chose. Les chansons se ressemblent et se suivent. Il y en a qui aiment et qui aiment pas. Les paroles et messages sont quand a eux tres murs et ce n'est pas pour déplaire.
1	Un must Thirlwell est sans aucun doute LA référence en matière de rock industriel. Nin inch nails, Manson et compagnie lui doivent tout. Sur cet album dingue et avant-gardiste, on peut entendre entre autres le génial "I'll meet you in Poland Baby", la plus grande et hallucinante évocation de l'obscure période nazie jamais composée en rock. Sinon on pourra toujours se tourner vers le dernier et excellent album de foetus ("Love").
1	Bien que moins appréciè par le public, le dernier bon album de Creedence. Après cinq fabuleux albums: (Creedence Clearwater Revival, Bayou Country, Green River, Willy and the Poor Boys et le génial Cosmo's Factory), John Fogerty innove un peu pour ce sixième album (six en trois ans, un record). En effet, il introduit dans ces morceaux, orgue, piano et saxo. Mes préférés sont "Green river" et "Cosmo's Factory" mais "Pendulum" qui hélas sera le dernier mis à part "Mardi Gras" qui est en deça (peut être l'absence de Tom Fogerty) nous donne quelques perles. Ecoutez l'intro de "Pagan Baby", le hit "Hey Tonight" ou encore la nostalgie et le blues de "Have You Ever Seen the Rain" et vous comprendrez pourquoi j'aime ce disque. Un excellent Creedence, un peu effacé par les albums précédents. Je conseille vivement "Pendulum".
0	Pas si indispensable que ça, risque de regret ... Je possède ce coffret (j'ai eu les versions 33t à l'époque) et ce qui est impardonnable c'est de "couper" les albums : Pendulum se retrouve sur 2 CD !!! (Cosmo's factory suivi de Pendulum, forcément il n'y avait pas assez de place, quand on voit le prix ils auraient pu ajouter un CD. Ce n'est peut-être pas un problême pour ceux qui n'ont pas connu les albums originaux, mais un puriste regrettera ce choix, de plus, franchement, les 6 premiers albums originaux de CCR suffisent, le reste ne vaut pas le détour, sauf peut-être la première version de "walk on the water" que je trouve meilleure que celle figurant sur l'album CCR.Même les albums "Live" ne m'ont pas branché. Seul point positif,avec ce coffret vous avez l'intégrale de CCR, mais est-il indispensable d'être en possession du meilleur et du pire d'un groupe de musique ?
0	a bout de souffle aucune creativite, de la pure soupe au gout de deja entendu 1000 fois, sirupeux, suave, nauseabond! fuyez !!!!!!!!!!!!!!
0	Rammstein... Sur la voie de Paradise Lost? Ouaip... Il sonne bien, le nouveau Rammstein. Mais je trouve qu'ils ont quand même bien calmé le jeu. On dirait qu'ils s'engagent sur la voie qu'avait choisie Paradise Lost vers 1994/95, adoucir le ton et proposer un métal mâtiné de style Sisters Of Mercy grande époque... Je regrette un peu l'époque Hierate Mich, moi... A écouter, mais les fans des ambiances bien lourdes et malsaines des débuts risquent d'être déçus.
0	Pomme Q ! Album à supprimer de ma discothèque au plus vite. Paroles affligeantes ! Grrrr Ecoutez les précédents albums, vous perdrez moins votre temps.
0	ULTIMATE MUSIC-SOUPE Reservé à un public averti nous prévient on sur la jacquette de ce cd...oui, averti qu'il va trouver là une bouillie electro/dance/hip hop / rap sur 38 morceaux identiques et un veritable concentré de la soupe pré-machée jetable que nous balancent à flots continus les télés (Mtv, virgin etc) et commerciales à cible du jeune et influencable public afin de bien le formater à leurs produits.Une musique vidée de tout son sens, aussi glacée que ces starlettes de pacotille clonées, avant d'etre chanteuses ou artistes, et repetitive et creuse , denuée de toute créativité , donc bien à l'image de . Un petit rappel de ce que veut dire "ereneubi " s'impose je crois.. ce que l'on nomme de nos jours RnB n'a plus rien a voir avec le rhytm and blues original , celui des maitres Marvin gaye,Otis Redding,Wilson Pickett ou aretha Franklin, aux Usa le terme designe maintenant la black musique qu'elle soit funk, soul, disco,rap, hip hop et en France , on entend par RnB les nouvelles musiques populaires noires americaines issues de la culture hip hop/rap. Je demande donc solonellement aux editeurs et diffuseurs de musique de trouver un autre terme pour ce courant musical et de ne plus salir le vrai Rythm&amp;Blues en y associant son nom.. Quant aux malheureux qui pourraient etre tentés par ce produit je ne peux que les diriger vers ces 3 petits bijoux issus des grands labels du Rythm &amp; Blues , , ; ils devraient voir la différence et ne pas le regretter..
1	Un classique Cet album de Nas est a classe dans les historiques, un flow incomparable qui a influence pleins de rappeurs...achetez tout simplement
0	Où est passée la musique? De nos jours, on se demande où est passée la musique, la vraie, celle qui est faite de musiciens, celle dont la voix n'a pas été taillée sur ordinateur avec pro-tool ou cool edit. Ces groupes pour ados sans repères, Limp bizkit et Papa roach et Linkin park, on en a par dessus la tête. NUL NUL et NUL!! Aucune originalité, ces boys bands qui jouent aux méchants sont de purs produits commerciaux qui hantent les ondes radios pour le plus grand mal de nos oreilles. Une simple mode heureusement, qui disparaitra on l'espère d'ici peu, mais en attendant on ne peut que s'allier pour la défense de la musique et la mise à mort de ces groupes pour ados "rebelles" dont la médiocrité n'a de cesse de s'accroitre. Ce genre de chose se vend, et même très bien, et ça laisse songeur pour l'avenir de la créativité. Auditeurs, je ne saurais que vous conseiller de chercher un peu les vrais groupes, des groupes peu connus, des groupes d'il y'a déjà quelques années (pourquoi pas?), mais enfin, évitez ce massacre.
1	Beau DUO ! J'aime beaucoup cette chanson ! j'espere que le clip sera a la hauteur !
0	oui mais... Je ne suis pas particulièrement fan de la musique de Rachmaninov que je trouve à la limite du larmoiement et de la mièvrerie, ce jugement ne valant que pour moi. J'ai surtout acheté ce CD pour évaluer la prise de son que certains disent très bonne. Bonne, oui, mais pas excellente car le captage est un peu lointain à mon sens, et c'est bien dommage. Pour les inconditionnels (seulement) des sonates de Rachmaninov et Prokofiev.
1	Pas moins bien ! Je ne comprends pas pourquoi tant de fans des Pixies se disent déçus par cet album. Certes, il est très différent des "Surfer Rosa" et autres "Doolittle" qui ont établi la réputation des Lutins. L'apport des claviers d'Eric Drew Feldman, la construction moins déglinguée de certaines chansons, les refrains "catchy" indiquent dans quel direction partira Frank Black avec son premier opus solo en 1993. Mais comment, je vous le demande, comment peut-on se dire déçu par un album qui contient des joyaux tels que "Motorway to Roswell", "Alec Eiffel" ou "Bird Dream of the Olympus Mons" ? Frank Black dira, bien des années plus tard : "Vous n'aimerez jamais aucun de mes album si vous ne les écoutez qu'une fois". Vous savez ce qu'il vous reste à faire.
0	Style étrange que ce 5ème album. Pour l'avoir déjà écouté, j'ai trouvé un timbre de voix qui n'est pas sans rappeler un certain Cobain mélancolique. Le style de l'album n'est pas harmonieux, Radiohead passe de morceaux plutôt calmes à la limite de l'endormissement à d'autres plus saccadés qui donnent un faux rythme à cet album. On aurait pu croire qu'il aurait été mieux réussi que le précédent mais le fait est: on ne peut pas réussir 2 albums en aussi peu de temps (8 mois d'intervalle entre Kid A et ce dernier opus!) à la limite il vaut mieux mettre 5 ans pour sortir un album que l'on pourrait qualifier de chef d'oeuvre (tels ceux des RHCP )plutôt que 8 mois pour faire un coup commercial bien que l'éthique du groupe s'en défende! Avis aux amateurs mais pour moi The Bends fut le plus réussi!
0	Circulez il n'y a rien à voir... Vous n'aimez pas MOZART mais décidément pas! Rassurez vous ce disque est fait pour vous. Où est la légèreté, le génie et l'audace de cette musique? Sous les doigts glenngouldesques, comme par un curieux enchantement tout s'évanouit. On s'ennuie ferme dans l'adagio de la sonate n°14, les allegros perdent de leur brio...bref comme disait Boris VIAN plus cyniquement dans "MOZART avec nous" : MOZART ne méritait pas ça mais faut bien vi ivrrrre.
0	bof bof... un album vraiment moyen a part la chanson casse comme du verre,le reste est bien moyen voir mauvais,je suis decu...
0	une horreur absolue Le grand Jacques doit se retourner dans sa tombe -pagny chantant Brel c'est un peu comme si sabine paturel chantait tina turner - c'est atroce mes oreilles saignent lorsque je l'entends a la pub - tout ça pour faire un max de thunes -pauvre pagny tu fais pitié
1	Vivement le 06 decembre Merci Angie Roberto et Olivier d'avoir laissé une chance aux garçons de Link up . Chaque voix amene un plus. Otis Mathieu et Lionel je vous souhaite une bonne et longue route
0	INCROYABLE ! Mauvaise touche ! C'est 10 étoiles que je voulais cocher ! Comment ai je pu ignorer Devin Townsend ! Cela claque, cela vous vibre au plus profond de chaque cellule ! Quelle sensation de plénitude de jouer cette musique là ! C'est le meilleur son entendu pour moi depuis des années ! On y retrouve tout : créativité, génie, atmosphère, écriture musicale absolue, mélodie, intense et orgasmique !... L'âme de la musique est en lui. Merci mec ! Terria est né avec cet album... Je veux être réincarné en Devin Tonswsend ! Cet homme est un devin... Devin a tout compris !
1	de la bombe un tres bonne album que nous livre ici le crew d'eminem quoique un peu moin bien que le fabuleaux marshall mathers d'eminem mais bon du tres bon sons quand meme et puis le prochain album du maitre ne devrais pas tarder, courage car l'attente sera tres tres tres longue
1	une histoire revisité Si l'Acis et Galathée de Haendel n'est pas comparable à celui de Lully, il faut reconnaître que sous la direction de W. Christie il prend une tonalité toute différente de celle à laquelle on c'était (malheureusement ?) habitué. En donnant priorité à la musique et aux subtiltés des sentiments que recéle l'écriture de Haendel, les Arts Florissant poursuivent une "re-visitation" des oeuvres baroques à ne manquer pour rien au monde. En plus quand il s'agit de Haendel il n'y à rien de plus à dire...
1	Convaincant... comme toujours! Avec cet album, Oasis essaye de renouer avec le succès des deux albums Morning Glory et Definitely Maybe. Malgré 2 ou 3 chansons plutôt moyennes pour un groupe de ce niveau, l'album est bon, voire excellent. L'album est toutefois court (10 chansons) mais Noel Gallagher a toujours une inspiration étonnante et Standing On The Shoulder Of Giants restera comme un des 3 meilleurs albums sortis en 2000.
0	LE ZIM EN PANNE D'INSPIRATION "Down In The Groove" est le 25è album studio de Bob Dylan, il a été enregistré en avril et mai 1987 et a été publié le 31 mai 1988. Deux ans se sont écoulés depuis la parution du pas terrible "Knocked Out Loaded" et la sortie de cet album. On se rend bien compte en l'écoutant que le "Zim" traverse une mauvaise passe. L'album contient seulement 4 compositions de Bobby sur 10 chansons, soit 6 reprises, un signe ??? Autant sur "Self Portrait" en 1970, on s'était bien amusé en écoutant Bob chanter les chansons des autres, mais là on s'ennuie ferme. Pourtant en regardant la pochette, on voit notre Bobby la guitare en bandoulière et on s'attend à un retour aux sources en toute simplicité, et bien c'est loupé, il s'est entouré d'un nombre impressionnants de musiciens prestigieux comme Eric Clapton, Sly Dunbar, Jerry Garcia, Ron Wood, Mark knopfler, Nathan East, Steve Jones, Paul Simonon etc.... et quand on entend le résultat on se dit que c'est quand même un beau gâchis !!! On peut tout de même sauver du naufrage "Let's Stick Togethher" et surtout " Silvio" qui sortira en single, le reste est à oublier.
1	Un chef d'oeuvre absolu du death metal scandinave Et oui, nostalgie... Le début des annéees 90 est une période fertile qui voit l'émergence du death metal sur la scène internationale. Il y a bien sur différentes écoles, dont l école scandinave... OK Amorphis vient de Finlande et non pas de Suède, mais leur Death Metal mélodique tient bien de ce courant, comme en témoigne la production de thomas skorsberg. Bref, allons à l essentiel: si vous aimez le death metal mélodique, vous adorerez. On a vraiment l'impression d etre dans les forets au milieu des 1000 lacs, et la voie death (avec qques exceptions où la voix claire fait une apparition réussie) se marie à merveille avec la musique à la fois très lourde et mélodique. A noter que la production est plus léchée que sur le 1er album, le non moins excellent Karelian Isthmus, et que un claviériste rejoint le groupe, ce qui renforce l'aspect mélodique (notamment sur l'instrumentale du titre, tout simplement magnifique) Ce disque est un chef d'oeuvre absolu reconnu comme tel par tout expert de metal qui se respecte ... :) A posséder absolument.
0	Maudit "remastering" !!! Quelle déception à l'écoute de cet enregistrement fabuleux massacré par le remastering ! Par exemple, la contrebasse de Chambers est devenue inexistante quand elle tient son rôle d'accompagnatrice et tout le cristallin d'éditions plus anciennes a disparu. Résultat : un son sans relief et sans plus aucune chaleur alors que cet enregistrement est, normalement, d'un soyeux irresistible !
0	dommage ... Les Adderley Brothers formaient un socle fondamental dans l'histoire du jazz. On ne peut pas dire que cette 'renaissance' (phenix) soit d'un grand intérêt musical. La période est peu propice à "l'histoire" du jazz. C'est l'époque de l'incursion de l'électrique et les 'claviers' de George Duke proposent plus une panoplie de sons plus ou moins datés (maintenant) qu'une exploration musicale des nouvelles possibilités offertes à l'époque. Bref à oublier (malheureusement) mais il y a des dizaines de CDs des Adderley Brothers qui méritent une écoute attentive. On peut donc faire l'impasse sur le dernier 'opus' officiel des Soul brothers.
1	quelle surprise! Alors là, complètement bluffé!!! J'avais les "mauvais" à priori concernant les chansonnettes avec les marionnettes et les yeux bleus, etc...et récemment je suis tombé par hasard sur des critiques très positives de cet album, de la part d'un auteur-compositeur auquel je n'avais jamais fait attention. Cet album est superbe: superbes mélodies, ambiance, beaux textes avec une voix troublante,...Le travail du son est impeccable, ainsi que l'orchestration. Un must!
0	Religionnaire - Destination Rock Piégé par un embouteillage sur l'autoroute, Steven Wilson se laisse aller à quelques divagations socio-philosophiques. A la découverte d'une enseigne "POLICE - INCIDENT" signalant un accident de la route, il se révèle surpris par le décalage entre cet évènement si traumatisant, si dramatique, et cette désignation si froide, si détachée. Il perçoit alors une présence soudaine, comme si l'esprit d'une personne décédée dans l'accident était rentré dans son véhicule et s'était installé à coté de lui. Ce type d'expérience est favorisé par certains traits de personnalité tels que la suggestibilité ou l'excentricité, et se vit donc régulièrement dans la population des artistes. La visite de ce sympathique fantôme incite alors Steven Wilson à se pencher sur certains faits divers récents que les médias relatent avec la même distance, la même désaffection. Pris d'une sympathie massive et finalement malsaine pour les différentes victimes, il décide de leur rendre une sorte d'hommage en traitant ces évènements à sa manière. Ainsi nait le projet d'un album concept regroupant ces faits d'actualité et au sein duquel l'utilisation de la première personne participerait à un effort global d'humanisation. Cette ébauche aux parfums messianiques s'étoffe rapidement au gré de l'inspiration et de la mégalomanie débordante de son initiateur, deux phénomènes majorés depuis l'irruption du double album solitaire Insurgentes (2008). The Incident est donc lui aussi constitué de deux disques, le premier dévoilant ce fameux concept sous la forme d'une gigantesque chanson de 55 minutes, le second livrant quatre compositions supplémentaires enregistrées auparavant. Si le Religionnaire ne cessera jamais d'anticiper un double album de façon très négative, son ami Steven peut lui rétorquer avoir fait d'une pierre deux coups, et éviter ainsi de sortir son nouvel effort puis un album court comme il l'a fait dernièrement. Sceptique, le Religionnaire l'est également quant à cet immense et unique titre découpé en quatorze mouvements. Il ne saurait être question d'une escroquerie, Steven Wilson demeurant un artiste authentique et sincère. Cependant, ce format symphonique adapté au rock conduit systématiquement à un manque de consistance. Certaines sections constituent en effet des préambules, interludes et autres épilogues, certes légitimes et judicieux, mais ne peuvent revendiquer la solidité ni le mérite du titre qu'ils mettent en valeur. Pris indépendamment, les échantillons les plus concrets, qui sont au nombre de sept, ne sont pas aussi accrocheurs que le Religionnaire les aurait souhaités. "The Blind House" délivre une mélodie récurrente, plutôt efficace voire tenace et délicieusement maussade comme Steven Wilson sait les concocter, mais il manque à ce titre une dimension réellement poignante. Les sonorités industrielles incorporées sur "The Incident" pourraient davantage envouter si elles ne survenaient pas de façon inopinée et discordante. Le titre précédent "Drawing the Line" et son insupportable refrain flirtent en effet davantage avec U2 qu'avec Nine Inch Nails, et ne sauraient préparer le terrain de façon adéquate. Légèrement plus musclés, "Octane Twisted" et "Circle of Manias" dégagent des riffs complexes, une musique moins planante et plus condensée, mais pas aussi palpitante et inoubliable que certains exercices du passé, notamment sur Deadwing et In Absentia. Si la pièce principale "Time Flies" se démarque aisément du reste du disque, elle le doit à son charisme floydien. Malheureusement, à vouloir trop s'inspirer d'Animals, de la guitare rythmique de "Dogs", du final apocalyptique de "Sheep", et des magnifiques soli gilmouriens, Porcupine Tree en perd totalement son authenticité. Ce long échantillon dépassant les dix minutes est également l'occasion pour Steven Wilson de se recentrer sur sa vie personnelle. Cet égocentrisme soudain ouvre une brèche malheureuse dans le déroulement du concept et laisse libre cours à quelques banalités dispensables ("je suis né en 67, l'année de Sgt Pepper [...] au bout d'un moment, on réalise que le temps passe") qui feront certainement plus honneur à Dream Theater qu'à Roger Waters. Considérée dans sa globalité, l'aeuvre est plutôt bien conçue et suscitera sans aucun doute l'admiration des mélomanes avides d'ouvrages rock bien achalandés. Si The Incident fait parfaitement illusion dans sa superficie, il peine à convaincre en profondeur par son manque de consistance. Sa ligne directrice conceptuelle, apparemment claire et cohérente, est malencontreusement brisée par une tendance à l'errance sur le plan musical. Pour couronner le tout, Steven Wilson décide finalement de flatter la frange la plus extrémiste de son public en plongeant ce thème dans l'obscurantisme : The Incident devient alors selon lui "une chanson cyclique et légèrement surréaliste à propos de commencements et de fins, et du sentiment qu'après cela, les choses ne seront plus jamais les mêmes". Voilà qui devrait plaire aux amateurs des Tales from Topographic Oceans. Enfin, le Religionnaire ne saurait conclure sans quelques considérations sur le second disque. Bien maigre consolation, celui-ci ne parvient malheureusement pas à réconforter l'auditeur déçu du premier. Ces quatre titres variés, fort agréables au demeurant, manquent cruellement de caractère et n'attirent tout simplement pas l'attention. Des écoutes répétées ne rehaussent en rien la valeur de ce double album aussi ambitieux que peu attrayant. Steven Wilson devrait veiller à ne pas trop s'éparpiller, à ne pas trop diluer son talent dans de nombreux projets qu'il semble mener tout droit vers l'insignifiance...
1	l'afrique chez vous J'avoue que je ne connaissais pas cet artiste, seulement entendu parler de lui j'ai donc acheté son best off et on peux dire que cela a été une confirmation de ce que j'avais entendu sur lui et sur son oeubre un grand monsieur, des sons qui vous permettront de voyager dans ce fascinant continent qu'est l'afrique. Une tres belle voix, une musique travaillée. Un excellent CD
0	Un mélange House-R&amp;B pas trés digeste Soyons clair : je n'ai absolument rien contre le R&amp;B. Sans être un grand connaisseur, j'apprécie Kelis et certaines autres productions des Neptunes. Cependant, ce disque ne m'a vraiment pas accroché. J'avais en tête WUZ, avec Gopher, et ce disque en est à mille lieux !! J'attendais peut-être trop de ce disque, présenté comme LE truc electro français du moment (je met à part Air, qui ne joue pas dans le même registre). Il y a biens quelques sons, quelques textures qui m'ont titillées, mais, et je suis vraiment désolé de le dire, rien de trés "bandant".
1	Un monument de la musique rap Que dire qu'il n'ait pas déjà été dit précédemment ? Il s'agit là de l'un des tous meilleurs albums que le hip hop ait connu. Sorti en 1995 (15 ans déjà !), le son n'a pas pris une ride. Les instrus sont sombres et énormes, les lyrics sont assénées sans la moindre retenue par 2 mcs au top de leur forme. Des invités de grande qualité comme Nas, Raekwon ou Ghostface Killah. Certains titres sont entrés au panthéon de la musique rap, alors courrez vite vous procurer ce brûlot et magnifique opus d'un groupe qui depuis est en nette perte de vitesse.
1	Plus qu'un nom, un vrai talent ! Mettez d'urgence cet album dans votre panier ! Thomas Dutronc nous offre du trés haut niveau. C'est frais, mélodique et aboutie. Un grand guitariste mais surtout un vrai et grand artiste. A mon sens il va devenir aussi essentiel dans l'histoire de la musique Française que son illustre pere ...
0	surprenant ... par sa médiocrité De la part d'un groupe tel que Muse, on se permet d'avoir certaines attentes. En ce qui me concerne, je m'attendais à un album différent certes, mais dans la lignée de qualité des précédents. Cet album n'est pas mauvais, mais tellement loin de ce qu'ils nous ont habitué d'entendre. Il y a bien sûr quelques bons morceaux ; mais sur les précédents albums, tout était bon, et c'est là la grande différence de ce dernier opus. Muse, si vous me lisez, ne vous reposez pas sur vos beaux lauriers...
1	Troisième album solo Hanin Elias, la "belle" gueuleuse germano-iranienne nous livre son troisième album solo. Pas de très grosse surprise : celui-ci continue dans l voie électro-rock esquissé dans le bruyant "In Flames" (paru chez DHR le label d'Empire) et brillamment assumé sur "No Games No Fun" (premier skeud Fatal, le label féministe d'Hanin herself). Cependant, là, au lieu de collaborer à tour de bras avec des pointures de l'underground électro, elle s'entiche de Tweakerray et livre un album fatalement (sic) plus monotone que son dernier chef d'oeuvre. on sait tout de suite que les pistes sont issues de la même session d'enregistrement qui a eu lieu au même studio et en présence des mêmes personnes. Reste qu'elle s'en sort bien ; le songwriting est un peu bâclé mais la tigresse est en forme vocalement au point de se risquer à chanter seulement accompagné d'un piano ("Untouchable (Unplugged)"), de textures douçâtres("After All"). On a droit à deux morceaux de digital hardcore ("Fight Together", "War"), le reste est assez dansant et ferait une super ambiance pour un bar alternatif mêlant punk et électro. Digne d'intérêt mais pas d'un enthousiasme démesuré.
0	Mouais... Un bon disque mais certainement pas un chef-d'oeuvre... Comparé hativement aux Stooges, au Velvet Underground ou à Television, ce groupe n'en a certainement pas la hargne et l'inventivité. Si vous cherchez un successeur aux Stooges, allez plutot voir du coté de "At the Drive-In". NB: The Strokes valent plus que la misérable étoile que je leur ai donné, mais c'était pour faire baisser leur moyenne trop élevée ;)
0	La chute 2 Patrick Fiori, c'est une voix extraordinaire. Bien sûr il y a de grosses ficelles au niveau de l'émotion et quelques effets sont un peu "fabriqués". Tout cela se pardonne vite parce que le timbre est vraiment interessant et son énorme puissance vocale très bien maitrisée (y'a du travail chez ce type et c'est assez rare pour le signaler).Seulement voila, Patrick c'est un album peu connu et pas reconnu par les critiques : Chrysalide. Un vrai bijou, écrit par les frères Calogéro en partie et qui contient de vraies bonnes et belles chansons. De plus le son était bien au desus de la moyenne des productions française l'année de sa sortie. Pour en revenir à cet album, même constat que pour le précédent : ratage. Texte, niveau CM2, musique à la limite du ridicule, production "avec le PC d'un pote..." On ne retiendra que le Goldmanesque 4 mots sur un piano, parce-que c'est le seul moment où l'on retrouve la voix unique de ce chanteur qui se cherche.
1	La tempête suédoise ! Effectivement dignes héritières des Girlschool, Crucified Barbara est un groupe suédois 100% féminin formé en 1998 à Stockholm dont le line-up actuel est composé de Mia Coldheart (Chant/Guitare), Nicki Wicked (Batterie), Klara Force (Guitare) et Ida Evileye (Bass). "In Distorsion We Trust" est leur premier album sorti en 2005, dont il ressort un heavy-métal savamment dosé entre NWOBHM de la grande époque agrémenté d'une touche de modernité. Ici, pas de fioritures, on va directement à l'essentiel. Compos simples et efficaces taillées sur mesure, pas de remplissage, tous les titres sont dignes de figurer dans le set d'un concert... Autant dire que les demoiselles ne font pas dans la dentelle ! Le cd "Spécial Edition" nous crédite de 3 titres bonus, avec une sympathique version acoustique de "My Heart Is Black" suivi de deux bonnes reprises; l'excellent "Killed By Death" de Mötorhead et le très Glam-Rock "Shout It Out Loud" de Kiss. Un dvd en prime nous présente le groupe au jour le jour (Extraits de concerts, séance photos...). Bref, un album à écouter d'urgence pour tous les nostalgiques des rares groupes de heavy-métal de qualité estampillé filles. Crucified Barbara se pose d'ores et déjà comme LA référence incontournable dans le style...
0	Banal Ce disque serait l'oeuvre d'un p'tit nouveau, j'aurais dit "pas mal foutu" mais venant d'une icône de la chanson Française j'ai envie d'être plus sévère. Ok, les textes sont parfois assez percutants et certains d'entre eux comme "Les faussaires" sont vraiment tres efficaces. En revanche les mélodies, les arrangements, ont été entendues mille fois (sur des albums du même auteur ou autres J.Brown...) et je veux bien parier que ce CD ne sera bientôt plus diffusé que par RFM et Nostalgie, radios stars de la rengaine. Les adeptes de ce genre de variété seront forcément comblés, mais pour moi faire du "sous Dire-Straits" à notre époque ce n'est quand même pas tres novateur, voire même un peu fatigant...
0	snif Euh là c'est trust bernie parle ne chante plus,nono est discret et en plus y a un dj, très mauvaise reprise du morceau "surveille ton look" .Il est lent meconnaissable,ecouter la premiere version, là on prends son pied,trust et mort vive trust, une autre epoque bien triste commence.
1	LE VERY PLUS MEILLEUR OF METALLICA !!!!!!!!! Ce coffret DVD sorti juste après l'époque Black album illustre a merveille le potentiel de Metallica en concert!Du début jusqu'à la fin, ils donnent tout ce qu'ils ont dans les tripes en interprétant des must comme One, Master of Puppets ou Seek &amp; Destroy.Je vous le dis a tous: ce coffret est ABSOLUMENT a avoir pour tout fan de Metallica qui se respecte. Même si vous hésitez, jettez-vous a corps perdu dans cette achat en vous disant que sinon vous le regretterez peut-être un jour.Longue vie à Metallica et a tous leurs fans!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
0	Retourne au folk ! Largement decevant pour tous ceux qui ont découvert Tom avec le premier album... je ne vois plus de continuité... l'album possède des sonorités actuelles qui plairont à certain, nettement moins à d'autres... Adieu folk et bonjour "brouillasseries" commerciales !
0	triste album 5° Album 197O Réf 33T (Capitol SMAS 63O us) 1O Titres VALENTI. DUNCAN. ELMORE. CIPOLLINA. FREIBERG. + HOPKINS. NAFTALIN. REYES. + une section cuivre. Triste album . Chacun interprête son titre en solo; un titre pour Cippolina "de la guitare électrique" ; morceau musical un titre pour Freiberg un morceau de country cowboy qu'il chante "il a eu le droit de chanter son titre". un titre pour Hopkins; du piano; morceau musical aussi. Le reste 7 titres pour Jesse oris farrow ? c'est Dino Valenti. Il chante. triste, sans saveur. Ecoutez la chanson "All in my mind" vocalement nulle.
1	southern rock acoustique ! Lynyrd Skynyrd a toujours été pour moi La référence du "rock sudiste" : de la grosse artillerie, un mur de grattes qui vous balance un boogie percutant mais qui sait aussi donner dans la ballade de haut vol . Ici, point de riffs déferlants, mais de la gratte sèche, un son clair qui donne un reflet supplémentaire à un groupe que certains cataloguent uniquement parmi les formations rednecks faites pour bouseux ! A découvrir les versions dépouillées de Sweet home Alabama, Devil in the bottle, hillbilly blues; Super !!!
0	Pauvre petite fille riche Si ce disque sortait "anonyme" sans tout le battage médiatique comme malheureusement des centaines de vrais auteurs méconnus mais autrement talentueux, il serait noyé dans la masse. De plus une "chanteuse" qui annonce par avance qu'elle ne va pas chanter.... C'est juste un "hobby" d'une riche et belle femme, certainement intelligente et ayant plein d'amis talentueux... Il vaut mieux écouter ceux qui n'ont que leur passion pour bouffer!
1	un grand classique merci amazon pour le super prix qui m'a permi d'acquérir ce classique du 20ème qui n'a pas veilli !
0	Complètement surproduit Enorme déception pour cet album de Coldplay. Je suis un fan de leurs premiers disques (Parachutes en tête) et je me demande s'il s'agit bien du même groupe. Là où les premiers albums jouaient sur un minimalisme guitarres/Basse/batterie assez peu produit mais terriblement séduisants et bruts, ce dernier disque est un fatras d'instruments complètement surproduit. Le titre éponyme en est l'illustration parfaite, on ne reconnait aucun instrument, tous les instruments se mélangent sans trouver leur place. Bref, si vous aimiez les premiers disques, celui ci devrait vous laisser dubitatifs (au mieux). Espérons que Brian Eno et Coldplay ne rééditerons pas l'expérience. A eviter.
1	Springsteen à ses débuts Celui qui deviendra bientôt le Boss possède déjà l'incroyable générosité qui va faire sa réputation. Les thèmes favoris de Springsteen sont déjà là, et sa musique déborde d'énergie. A recommander.
1	La beauté de l'objet Tout simplement génial !!! Réception du colis, et la première surprise, c'est la taille. Il est trés grand. Ouverture du colis et émerveillement avant même l'ouverture, tant la finition de ce coffret est soignée. Ouverture du coffret et découverte des différents éléments. Commencons par le digipack: Finition soignée une fois encore. feuilleter le livret qui y ait accroché est un émerveillement a chaque page, tant pour les photos que pour les petits détails sur certaines pages au niveau des textes... Déplions l'autre partie de ce digipack et surprise, des photos, un poster !!! Passons au DVD, Le film est trés sympa, la pochette DVD est excellente elle aussi. Passons au livret... Que dis je, le livre !!! Couverture cartonnée, photos sublimes, quelques petites perles comme la reproduction des paroles manuscrite sur certaines pages. Le contenu de l'album est tout simplement excellent aussi, mais en ce qui me concerne, ce n'est pas pour la musique que j'ai acheté le coffret... Je l'avais déja :-) Tout bon fan de U2 ayant 50€ à dépenser se doit de commander ce coffret tres tres vite !!
1	Amazing Un album tout simplement magique. Un quelquechose de fantastique. Je l'ai écouté des heures durant il y a quelques années. J'y ai associé certains passages de ma vie. J'attends avec impatience de le recevoir. Ne serait-ce pas là un brin de nostalgie ? Essayez donc "Lenny Valentino". Un thème envoutant et entrainant. Les souvenirs se bousculent dans ma tête. Je suis persuadé qu'à l'écoute de "New French Girlfriend", vous revivrez sans doute aucun, vos premiers flirts. Et, je ne vous parle pas des autres chansons. A consommer avec modération sous peine de ne plus vouloir revenir à aujourd'hui
1	Toutes les chansons sont biens J'ai plusieurs CD d'Henri Dès, et le Beau Tambour est à mon avis l'un des meilleurs. Toutes les chansons sont très agréable à entendre. Rien ne doit être jeter dans ce CD.
0	Un premier album qui n'a rien à voir avec le reste de la discographie Je ne sais pas quoi penser de cet album. Longtemps il ne m'a pas interessé, et la période 70's du groupe n'était pas ma préférée. Entre temps, je me suis plongé dedans, et j'ai appris à l'apprécier, mais ce Lonesome Crow me laisse toujours froid. Ambiance planante et assez baba cool, ce n'est pas ma tasse de thé, même si le talent et la voix de Meine sont déjà là. Pas désagréable, mais je suis peut-être trop metalleux dans l'ame pour apprécier cette musique à sa juste valeur.
1	droit dans la gueule!!!! Cette album est certainement un des meilleures de Pennywise depuis la mort de Jason (leur ancien chanteur).C'est un disque energique mais pas bourrin :juste ce qu'il faut la ou il faut (voir leur chanson "ALIEN")
0	In concert, a loud disappointment... Reading a review of her Canadian debut in Vancouver on April 29, 2007, one would imagine that a rousing standing ovation greeted Ms. de la Salle's performance, hardly the polite slow rising one she received. Ms. de la Salle credentials are impeccable, so impeccable that the CD pitch came before the recital not even at intermission: simply put, we had to like it or else... And the reviewer, not surprisingly, proceeded from the same line of thought. Juxtaposing classical Mozart and neoclassical Prokofiev set the stage for an interesting programme indeed! I concede that the recital started well and the Sonata offered some nice moments although slightly contrived: it was the art of representation as opposed to the art of transformation i.e. the feelings portrayed were acted not lived. Granted, a teenager won't have Mr. Brendel's experience. Virtuosity is a blessing but could also become a curse: in her case this led to exaggerating every move, fast or slow, breaking the classical pulsation. This out of style Mozart culminated with the Rondo which became openly romantic Chopin like, quite surprising for a Paris Conservatory pupil. The final Mozart piece "Ah Vous dirais-je Maman..." variations kept on pressing the same obvious style where delicacy, grace and tenderness were absent. By now one was looking towards Prokofiev for relief as it was becoming increasingly evident Ms. de la Salle had nothing new to add to her heavy handed Mozart. Ms. de la Salle sound is forced rarely graceful. Her shoulders are tense because she presses on keys a lot instead of controlling the hand weight with a free arm. Thus it was no surprise she muscled her way through Prokofiev. The Sonata became an intellectual exercise, virtuosic and abstract. But it is the Romeo and Juliet suite that exacerbated the misgivings of Ms. de la Salle forceful approach. Romeo and Juliet, a tender love story set in a backdrop of violence and family feud immortalized on the silver screen by Zeffirelli. Prokofiev's brilliant music reflects this classic tale and offers soaring moments of absolute beauty. Well, Ms. de la Salle rendition offered none of this. Her insistence to over blow musical traits led her to almost lose it during the syncopated "Montagues and Capulets" renowned theme. Moreover, slow movements were painfully lacking colors and dramatic tension as her sound faded quickly, failing to carry her thoughts. The audience mind wandered away, lost count of the movements, and applauded too early or too late... Finally, it was an understandably tired soloist who concluded with a rough Toccata. At 14 Ms. de la Salle in her first recording revealed a promising talent. Her second CD did not confirm as Bach, like Mozart last night, was treated romantically. Her emphasis on the right hand melody at the detriment of counterpoint betrays a rather homophonic hearing. It is truly sad to see how a brutal rise to fame can damage the blooming of a precocious talent and one wishes her to meet a teacher truly interested in freeing her from this over hyped mono dimensional impasse. She would then become the voice the media claims she already is.
0	Lamentable Cet album peut se resumer assez facilement: une intro de guitare, accordee tres bas pour donner plus de peche a des riffs sans imagination, la batterie qui rentre, puis la suite, ennuyeuse, avec des couplets a peine chantes. Tout se ressemble, rien ne se distingue, a part la tres bonne chanson qui a donne son titre a l'album, et qui est l'unique satisfaction (meme la pochette est a vomir). Mention particuliere au son de caisse claire, qui sonne tellement comme une casserole qu'on la croirait empruntee a Maite. Dommage que Metallica finisse comme ca.
0	grande deception Apres avoir entendu le mythe "pornography" je pensais que the cure allé nous sortir un tres grand album . Mais la deception fut grande .Mais je mets quand meme 2 étoiles car certaines chansons sont sympas (caterpillar).Si vous aimez l'ambiance de the cure e vous conseille d'acheter pornography,faith ou disintegration
0	Trop de saturation Cet album aurait pu être intéressant dans sa démarche novatrice. Cependant, les saturations incessantes empêchent d'être satisfait. Il s'ensuit une lassitude de l'écoute. Dommage
1	La grande machine d'Emilie Un pure plaisir de retrouver Emilie Simon dans ce coffret magnifique !!! Un grand changement au niveau musical, moins timide et poétique qu'avant mais il y a toujours la touche Simon, le plus important !!!!
1	Une grosse tuerie! La relève du Blues est là. Le blues alternatif joué par deux furieux avec un son "Roots, Johnny Roots"! Moi qui ne vient pas du blues mais plutôt vachement punk/hardcore: je suis scotché comme ça m' était pas arrivé depuis Muddy Waters dans mes années 80. Ce sont des gars comme ça qui apportent de l' eau fraîche au moulin de cette musique qui en a bien besoin. Bonne écoute!
1	un joyau de technique maitrisée on se demande pourquoi andromeda a été laché par sa distribution française pour ce deuxième album... Il est brillant de bout en bout, fourmillant d'idées rythmiques (batteur phénoménal) de mélodies ciselées et de solos guitare/claviers d'exception. Certes, vous ne trouverez ici ni refrains évidents, ni structures classiques. C'est bien la définition d'une musique progressive qui cherche à enrichir constamment son discours. Un modèle du genre prog metal, en outre très bien produit.
1	Groupe culte pour un coffret indispensable Voici le coffret réunissant les premiers albums du groupe de Lou Reed qui révolutionna le rock en plein millieu des 60's, dont le premier (The Velvet Underground &amp; Nico) est sans doute l'un des meilleurs album de tout les temps, toutes catégories confondues. Plus un premier disc qui contient les essais du groupe et plein de chansons inédites sur chaques autres disc. Un achat indispensable.
1	Encore une perle Dans la foulée de l'Expédition nos amis du Quebec nous font la bonne surprise d'enchaîner avec un deuxième opus qui vaut lui aussi le détour. Les accents sont moins graves que sur l'album précédent. Les textes et les mélodies sont plus joyeux et légers et l'on a le plaisir de découvrir de nouveaux personnages (Titi Tancrède et le Beau-Frère) ou de continuer la saga de certains autres comme Jipi Labrosse et Gina Pinard. Cependant, avec nos "Cowboys" il ne faut jamais se fier aux apparences et ils ont placé au milieu de leur titres joyeux des morceaux engagés et sociaux tels que : "Pittoresque", "Au pays des sapins géants" et ma préférée "Par chez nous". En résumé un très bon album qui complète à merveilles leurs productions précédentes et que l'on dégustera avec plaisir en live.
1	un excellent album Ce cd est très bien mais il ne vaut pas celui appelé "sublime", du groupe eponyme. Cependant, comme ceci est leur premier album, on peut dire qu'ils se sont quand meme pas mal debrouillés, ces 3 p'tits americains !!!! Il y a des chansons qui sont franchement excellentes, telles que "40 oz to freedom", "5446 that's my number/ball and chain", "djs", ou bien encore "date rape", sans oublier la reprise de "rivers of babylon". Dans le genre ska punk, c'est à posséder, cependant je ne met que 4 étoiles comparé a leur autre album.
1	une artiste exceptionnelle pour un album d'exception Cet album est absolument génial. On y retrouve diverses influences pop rock, avec la sensibilité de l'artiste. Rythmé ou reposant, on ne se lasse pas de l'écouter... Que du bonheur pour les amateurs de pop, A consommer sans modération!!!
0	franchement inutile A quoi sert de ressortir un disque vingt cinq ans plus tard avec des reprises tartes, des nouveautés sans saveur, et un prix destiné à rembourser les dettes de Bambi. Deux objectifs : compenser les vides de l'imagination ( raté, ça se voit ) et remplir les caisses sans travail ( amoral, et, nous esperons, raté, sans en être bien surs) A éviter, comme toute arnaque.
1	Du très bon ! "Natural blues" et "Lift me up" sont pour moi les deux morceaux de choix qui méritent chacun 5 étoiles. "Slipping away", le duo avec Mylène Farmer, m'a surpris par sa qualité. Rythme, blues, dance, le tourbillon vous emporte. J'aime tout simplement.
0	Remixes à la noix! Si MJ ne voulait pas de cet album (il aurait préféré ne sortir que les chansons inédites), sa maison de disques a eu bien tort d'insister. Les remixes sont affreux! Pourquoi massacrer "Earth Song" qui l'une des plus belles réussites de Michael? Quant aux cinq chansons inédites, elles valent le coup. "Blood On The Dance Floor" et "Ghosts" sont des titres de premier ordre, tandis que les trois autres complètement de manière sympathique cet opus bancal.
1	Electro-choc ! Kill'em'all réunissait les compos de leurs demos de 81 et 82.Les morceaux avaient surtout été écrits par Jamz et Lars. Changement de bassiste et de guitariste ... le 1er veritable album de Metallica en tant que groupe à part entière c'est "Ride" ! Quel album, quelle fraicheur (à l'époque bien sûr...) : l'intro trompeuse en a surpris plus d'un. Tous les morceaux sont bons, rien à jeter. Tous les membres sont crédités sur les compos ( et même les anciens membres...) la preuve que tout le monde s'est impliqué. For du succés de "Kill'em", Metallica part en tournée avec Venom en Europe (1ère venue en France) et leur volent la vedette. L'album qui m'a fait aimé le thrash US !
1	'Best Of', parties 3 et 4 Voici le Best Of des Beatles de la partie de leur carrière où ils sont au sommet de leur Art. Alors oui, ce 'Blue Album' est vraiment un disque formidable. Sont compilées ici leurs chansons des années 1967-1968-1969. On va ainsi d'abord retrouver les grands succès de leur période psychédélique comme "Lucy in the sky with diamonds", "Penny Lane" ou encore "All you need is love". Viennent ensuite les morceaux de 68, avec par exemple le phénoménale "Hey Jude" de Mc Cartney ou l'excellentissime "While my guitar gently weeps" de Harrison. Puis, on termine en beauté avec 69 et les hits de l'album 'Abbey Road' tels que "Something", "Here come's the sun" ou encore le fantastique "Come together" de Lennon. Pour clore ce super 'Best Of', des petits bijoux de ballades dont le merveilleux "Let it be". Un album indispensable pour ceux qui veulent découvrir ou faire découvrir les Beatles. Ca mérite au moins 6 étoiles.
1	Si Leonard Cohen vous était chanté !!!! Pour parler de Léonard Cohen ce poète si bien connu j'écoute inlassablement le titre" Dance me to the end of love " impossible de m'en lasser ce n'est pas vraiment de la poésie ,un tantinet variété de grande qualité ,des arrangements soyeux ,bien ficelés ,la voix grave et profonde de LEONARD COHEN S'y Délecte voluptueusement . Suzanne n'est jamais bien loin pour cette écorché à l'ame si précieusement torturée , une écoute s'impose dans son intégralité ce qui en fait un essential de haute volé .survoler Les oeuvres de LEONARD COHEN est un plaisir de chaque instant .
1	Technique !!! Très efficace, et surtout très technique, les americains de Lamb Of God signe avec "Sacrament" un album riche qui oscille entre stoner metal et metalcore. Les chants essentiellement hurlés sont absolument halluciants. Si je n'aurais qu'une chose à reprocher à ce "Sacrament", c'est son côté trop linaire. On aurait davantage espérer un côté un peu plus expérimental. Un album qui prend toute sa dimension en live. Ayant fait le "Unholy Alliance" à Bercy, je peux vous assurer que c'est la claque !
0	Un album décevant Je suis déçu par le nouvel album de Metallica. Certes, il est bien meilleur que l'indigne 'St Anger' mais il ne propose aucune nouveauté,aucune originalité qui caractérisait l'écoute des albums des années 80 avec le Black album. Ce disque est une succession de morceaux qui reprennent avec moins d'inspiration la recette des morceaux du passé. Le morceau 'The day that never comes' en est un parfait exemple, c'est exactement la même structure et la même progression que le chef d'oeuvre 'One'. J'ai beau réécouté l'album mais je n'arrive pas à accrocher et c'est même l'ennui qui s'installe. Metallica est un formidable groupe de scène et peut-être que ces nouveaux morceaux prendront une autre dimension en concert.
0	le "nouveau" rock français fait de la peine Un groupe de filles. Avec de beaux yeux. Super. Et surtout : une attitude ! Voilà le secret, ça ouvre les colonnes de Rock et Folk qui ne sait plus comment faire pour masquer la moyenne d'âge de sa rédaction... Les misérables 26 minutes de ce premier album montrent un groupe sans relief, avec un niveau musical qui oscille entre les Ramones les plus basiques et dans le meilleur des cas les titres les plus simples des Strokes. Faire du bon rock sans bien maîtriser son instrument, c'est possible, mais il faut un petit quelque chose. On se frotte les yeux de constater qu'une major a pu signer de telles débutantes... Dans les années 80, des groupes comme les Calamités faisaient nettement mieux... Au travail mesdemoiselles ou attention à retourner immédiatement à la fac...
1	un album indispensable voici sans doute un des albums les plus marquants de la discographie d'Eddy, d'une qualité rare, bref, un must. La richesse des arrangements et la prestation des musiciens accompagnent à merveille reprises et oeuvres originales - la différence est difficile à faire tant le résultat est éblouissant. Un vrai album de rock'n'roll comme on aimerait en entendre plus souvent, enfin remasterisé (même si l'intérieur du 33 tours original mérite le coup d'oeil...)
1	Un bijou Tres bel album, plus on l'ecoute plus il se revele riche. Certaines sonorites sont communes a Cesaria Evora, mais cela n'enleve en rien le talent de Lura, une belle chanteuse avec une tres belle voix.
0	De 7 à 77 ans « La Liberté guidant le Peuple ». C'est le nom du tableau de Delacroix qui sert de visuel à ce Cd de Coldplay. Un tableau à la gloire des révolutionnaires français de 1830. Et c'est bien tout ce qu'il y a de révolutionnaire dans ce « Viva la Vida ». Qui est un Cd parfait. Trop. Consensuel à l'extrême avec ses gentilles mélodies, ses arrangements minutieusement travaillés, ses refrains à reprendre en choeur, et ses intros pour faire s'allumer briquets et portables en concert ... Aucune aspérité, aucune émotion. La perfection glacée et glaciale. Ce « Viva la Vida » ressemble à un de ces disques froids et surproduits d'il y a une vingtaine d'années, comme en publiaient Phil Collins ou Sting. Coldplay fait dans la pop. Tendance Obispo plutôt que Beatles. Tout le reste n'est que savant marketing. « Viva la Vida » est un Cd à ranger à côté de celui de Carla Sarkozy.
1	Laissez-vous aller ! Des "petites voix", il y en a eu bien avant Biolay : Hardy, Birkin, etc. Ce n'est pas synonyme de médiocrité, loin de là, et cet album mérite bien mieux que deux petites étoiles. Les mélodies sont sympathiques, les textes très bien ficelés et la voix de Berry est très agréable à écouter, Da di da di da, da di dam. Les chansons sont loin de se ressembler toutes mais peut-être faut-il l'écouter davantage. En ce qui me concerne, l'album tourne en boucle sur ma platine et dans ma voiture. Merci Mademoiselle Berry pour ce moment de tendresse dans un monde de brutes.
1	La dernière oeuvre d'un géant.... Junior Kimbrough en voilà un nom qui sonne fort pour le monde du Blues. En effet, il faut savoir que Junior est au blues ce que Mozart est au classique : un inventeur ! Certes, au début de sa carrière, il a jouer le même genre et dans des normes blues de grand bluesmen contemporain de son époque, dont je pense en premier lieu, et , dans les même jukes et les clubs que l'ami de longue date et rival . Par la suite, l'approche artistique et musical de Junior se fait radicalement différente puisant dans un Blues profondément ancrée dans les flux du Delta... l'approche de son Mississippi Blues est si énormément différente de n'importe quoi ce qui l'a précédé qu'il se classe parmi les trois bluesmen les plus grands d'entre tous : , et . Junior devient un créateur tirant certes parti de la tradition mais en créant un style au son parfait ré imaginant le blues. S'entourant d'un blues band talentueux, dont on trouve Kenny Malone à la batterie, Gary Burnside à la basse et Kenny Brown pour la guitare. Junior Kimbrough saura obtenir le meilleur d'eux pour parfaire son style dont et en sont les parfait exemple. L'album présent se trouve être son dernier, sorti tout juste après sa mort. Le son est à la fois dure et lent, vibrant sur un tempo prolongé de notes puissantes caractérisant bien le Blues du Sud. A cela, il faut ajouter la superbe plume de Junior. Le 17 Janvier 1998, Kimbrough est retrouver mort sur son lit, victime d'un arrêt cardiaque comme . Il avait 67 ans... ce dernier album est réellement magnifique et le label Fat Possum peut pleurer un autre géant qui le quitte après R.L Burnside, , Paul 'Wine' Jones... Junior Kimbrough peut reposer en paix ! Durée : 36 minutes - 8Titres.
1	Perso.. j'adore Ca peut ne pas plaire à tout le monde... Mélange d'une voix magnifique soul avec des rythmes fort à tendance pop electro. C'est particulier mais une chanson se dénnotera et plaira à beaucoup de monde (je pense qu'elle va faire un carton) c'est 'Crazy'.
0	LES CHIENS ABOIENT, LA CARAVAN LASSE La vie de commentateur « amazoniaque » est décidément bien ingrate...figurez vous que l'autre jour , j'avais un commentaire mais pas de titre, et bien cette fois j'ai un titre mais pas de commentaire ! Je laisserai donc la note exprimer mon point de vue sur cet album. En deux mots quand même , c'est vrai que ce concept de jazz mixé avec de l'electro, on se dit pourquoi pas et on jette une oreille pour la curiosité mais rapidement cela devient lassant puis insupportable. L'amateur de jazz fuira à toute jambe ; quant aux amateurs d'electro...on ne peut jurer de rien avec eux..
0	L'histoire se répète... ...et elle se répète pas mal. Il est certain que "Meteora" est un bon album, musclé, défoulant, mais il ne relève certainement pas le niveau de "Hybrid Theory". La plupart des compos sont des redites de leur précédent album, à ceci près qu'ils ont cherché cette fois à moins marier les influences (hip-hop, metal, rap...), il en ressort donc un album pêchu, certes, mais assez peu inspiré. Preuve en est, la courte durée du disque (35')...et surtout la répétitivité des titres. A écouter avant d'acheter, car Linkin Park ne fait assurément et définitivement pas partie de ces grands groupes, qui savent se renouveler et se remettre en question...
1	Premier album de Linkin Park Un premier album très réussi!!! Nouveau groupe qui suit le mouvement rapcore (fusion rap/métal), et qui me paraît très prometteur. Les mélodies sont belles, le rap posé avec classe et les cris donnent la pêche aux morceaux. Le groupe est en effet un peu commercial mais a un vrai talent. Les morceaux à ne pas manquer: "One Step Closer", "Points of Authority", "By Myself" et "Forgotten".
0	Bof bof bof... Contrairement aux autres commentaires, la seule chanson qui sort un peu du lot pour moi est "it's over". Le reste me paraît fort pauvre après quelques écoutes. L'album précédent était à mon sens bien meilleur. On retrouve ici des chansons "pop" sans âme, je suis très déçu, j'attendais bien plus de ce disque après les très bonnes dernières prestations live de ce début d'année.
0	Toujours la meme chose Rhapsody,c'est excellent au début puis au fil des albums on remarque que c'est toujours la meme chose.Une intro symphonique,deux titres speed,un mid-tempo,un ou deux autres titres speeds puis une ballades,un titre speed et enfin un long morceaux qui finit l'album.Au depart,on trouve ça bien parce que c'est speed,mélodique,accrocheurs mais on se rend vite compte de la faiblesse richesse des morceaux.La batterie avec la double pédale mitraillette cela devient gonflant.Pour les solos ça va.Dans POTD,le dernier titre est nul mais vraiment très nul.Le debut de celui-ci est relativement bien mais c'est du bourrage inintérressant.Le refrain est repris beaucoup trop de fois.Ensuite vient un bon solo de guitare.Alors après c'est n'importe quoi le titre se finit par un narrateur qui parle pendant je ne sais combien de temps et le morceaux se finit comme ça presque sans musique. Désolé pour les fans mais si Rhapsody continue comme ça il n'atteindra jamais des groupes Gamma Ray,Blind Guardian,Edguy...
0	Le changement Je viens d'acheter le dernier disque des Boyz 2 Men, et franchement, après plusiseurs écoutes, je suis décu. On peut dire que je suis un fan des Boyz 2 Men, et ce depuis des années, mais la, je n'aime pas trop leur dernier album. Bien sur, il y a quelques belles chansons, mais d'habitude, toutes les chansons de l'album sont très bien. Je trouve qu'il manque ce petit plus qui a fait la force de leurs albums précédents, tant dans les slows que dans les chansons R&amp;b. Avant, les slows nous emportaient, j'en avait meme des frissons, alors que la, plus d'effet. A vous de faire le choix maintenant, si vous voulez quelques belles chansons achetez, mais si vous voulez des chansons des Boyz 2 Men, achetez plutot "Cooleyhighharmony", "II" ou "Evolution".
1	Jesse Ed Davis je ne connaissais pas Taj Mahal mais par contre je connaissais son guitariste indien Jesse Ed Davis qui participera plus tard aux cd de John Trudell, voila la raison de mon achat et je n'ai pas du tout été déçu...!!! en plus à ce prix là...
0	A écouter avant d'acheter !! Alors c'est ça le nouveau Linkin Park ? Après 4 ans d'attente, ils osent nous sortir cette farce ? Que les choses soient claires : Linkin Park est mort , vive Linkin Park . 3 chansons "semi gueulées" et 8 mieleuses, voilà ce qu'on peut tirer de cet album . Des pistes comme " Shadow of The day" , "Valentine's Day", ou encore " In Between" sont tout simplement fades, sans relief, sans envie apparente . Mais il est passé où le groupe qui pondait un album avec 12 bombes sur 12 ?? Chester semble avoir perdu sa voix et sa masculinité , Mike est inexistant, le batteur est vraiment très mauvais ...Pour vous faire une idée, le single "What I've Done" ( que vous entendez 10 fois par jour sur NRJ .....) est une des chansons les plus violentes de l'album , une des moins "chiantes" à écouter . Vous êtes prévenus .. Un conseil , si vous êtes fans des 2 premiers albums, écoutez celui-ci AVANT de l'acheter, vous risqueriez ( comme moi ) d'avoir foutu 16€ en l'air pour un CD qui ne bougera plus de l'armoire .. Pour ceux qui veulent vraiment découvrir le groupe, je leur conseille de se pencher sur Hybrid Theory ou Meteora ...
0	Ouh là, ça sent le sapin... Déjà, "Into the Unknown" (1996) m'avait déçu. Je n'avais pas retrouvé le Mercyful Fate capable de pondre d'excellents albums comme "Melissa", "Don't Break The Oath", "In the Shadows" ou "Time". Laissé sur ma faim, j'étais prêt à tout leur pardonner 2 ans plus tard (tout le monde peut faire un faux pas après tout) quand ce "Dead Again" moribond pointa le bout de son nez. "Dead Again"... en effet! Le titre est-il censé faire référence à l'inspiration du groupe? Probable. Quel ennui à l'écoute de ce disque! On ne peut pas reprocher aux Mercyful Fate d'avoir vendu leur âme, non, ils pratiquent toujours ce bon vieux métal ténébreux si particulier... mais sans la flamme, sans le panache, et avec plus de lourdeur et de mollesse! Fatigués, King Diamond et ses acolytes? La production est pourtant excellente et le groupe nous offre deux morceaux qui sortent du lot: "Torture (1629)" et "Crossroads" qui, respectivement, ouvrent et ferment cette parenthèse globalement assez ennuyeuse. Franchement, à part les 2 titres que je viens de citer, je ne me rappelle de rien (ah si, "Mandrake", pas mal, ça en fait 3). Et pourtant, dieu sait si je les ai écoutés tous mes disques de Mercyful Fate! Mais avec celui-là, rien à faire, je ne l'ai pas trouvé particulièrement accrocheur ou entrainant. Aïe... Déjà deux albums consécutivement médiocres pour le Fate... est-ce la fin de ce groupe de légende? Que nenni, il reviendra dans une forme éblouissante l'année suivante avec le ô combien supérieur "9"! Allez, tout est pardonné... finalement. Le groupe a, dans l'ensemble, mené une carrière exemplaire et "9" en sera la parfaite conclusion. Oublions donc ce "Dead Again" pas franchement indispensable!
0	Un pure produit de consommation Il s'agit là d'une grosse production américaine ou le talent du producteur et la thune de la maison de disque priment par rapport au talent des musiciens, qui est d'ailleurs ici quasiment inexistant. Le premier album etait encore assez original, mais là on a vraiment l'impression d'écouter de la variette. Désolé pour les fans mais vous n'avez rien capter: c'est pas de la musique mais de la soupe commerciale.
0	Inutile Ils recyclent certains de leurs anciens titres accompagnés par l'orchestre d'Islande. Aucune créativité. Les voix sont parfois couvertes par la musique qui se veut "lyrique" et est plutôt emphatique. Keren Ann cultive, d'ordinaire, une sobriété délicate et une épure émouvante. Le livret ne nous propose même pas les textes des chansons déjà anciennes. Seuls les titres sont indiqués au dos du CD.
0	A EVITER ABSOLUMENT Nous voilà confrontés à une lecture calamiteuse de Shéhérazade,d'un effroyable mauvais gout . A éviter absolument ,meme pour ce prix ! La discographie reste dominée par Monteux (Decca ) et Scherchen ( Westminster ).
0	Clandestino 9/10 - Proxima estacion esperanza 1/10 What went wrong? Are these the B-Sides from the first album? Je n'ai même pas envie de l'écouter une deuxième fois!
0	Wrong album Il ya quelques mois Depeche Mode lançait l'opération "Depeche Mode Digital Street team" (dont je fais partie) une vaste campagne de diffusion sur tous les supports (dont FB, amazon, Myspace, etc...) de "toute la beauté" de leur dernier album, ceci afin de réviser à la hausse les notes moyennes et les commentaires déposés sur l'ensemble des bases de données et sites en ligne amenés à présenter leur dernier Opus. Je constate que ce "marketing viral" est un succés complet, je n'ai jamais entendu autant de louanges pour un album aussi insipide. Fan de toujours, et n'ayant jamais raté une seule tournée depuis 88, je suis hyper déçu par cet album pourtant tant attendu, surtout aprés le brillantissime "Playing the Angel" et la fabuleuse tournée qui s'en est suivie. Rien. Pas de mélodies (je ne parle pas que de "mélodies accrocheuses" pour en faire de bons singles, moi j'ai toujours aimé tous les styles de DM, du plus vif au plus lent), c'est à dire que l'on perd complètement la "ligne" des thèmes comme si Martin ou Dave eux mêmes les avaient perdu à trop jouer au baby (voir vidéos du coffret Deluxe). Refrain mous, voire franchement naïfs (Peace...), paroles puisées dans d'anciens textes (I'll be waiting patiently...), mots répétés inlassablement (Wrong...) comme un exercice... Ou est la poésie. Au final il nous semble que l'album de démos, c'est celui-là, et qu'il a manqué PAS MAL d'approfondissement au fond et la forme qui jusqu'ici laisse un arrière gout d'ensemebles de mauvaises Face B. "Corrupt" sort un peu plus du lot (hélas ...la dernière !) mais sans non plus briller comme on aurait tant voulu espérer !!! Le coffret Deluxe n'est pas justifié (pièces inintéressantes quoique trés bien présentées, mais c'est l'apanage des as en Design de packaging, ça), encore moins le titre de l'album qui semblait faire échoàu "Music For The Masses" de 87. Rien n'est moins vrai, ces sons n'ont rien d'universels... En gros, je suis vraiment écoeuré, mais je ne pense pas qu'il sera facile de trouver des commentaires réelellement objectifs, pour les raisons précedemment citées. Admettons que l'album est raté, et faisons tout de même confiance aux Mode pour savoir une fois de plus et comme toujours, rebondir sur une nouvelle pépite d'ici 4 ans...
0	KoRn sauce universal production !!! :-( Que dire devant un album aussi decevant que longtemps espéré. Décidement je crois que les amateurs de nouveautés métal de qualité se tourneront vers la scène française. Les nouveaux sons ou mélodies recherchées sont totalement dénuées de vie et de rage. On est très loin de la qualités des deux premiers albums !
0	gnangnan!!! Rien dire, sauf que cette chanteuse n'a rien apporter à chanson française, même A.Souchon avoue de "n'avoir pas trouvé l'inspiration pour d'écrire pour Sheila", on comprend pourquoi! rien d'intéressant dans sa voix, dans sa façon d'être sur scène, bref, écouter Shiela, c'est gnangnan... la meilleure chose qu'elle faite dans vie "d'artiste", c'est de quitter la chanson en 1989, et la plus mauvaise: c'est d'y revenir Alors pourquoi avoir sorti ce cd? ps: cité moi s'il vous plait un seul "single" sorti entre 2000 et 2008
0	Eternel retour Cela fait près de 20 ans que Gary Moore n'a pas fait un album qui "décolle" réellement, on a l'impression d'avoir écouté ce type de CD déja une centaine de fois. Un de plus sur la pile.
