1	日本ＯＰ決着日本ＯＰ最終日、沖田はコースレコードでまわり、勝負の決着は尾崎のバーディーパットへ。 国内初勝利なるか？ 一方、日本ＯＰを通して理解し合えた長谷川と沖田だが、長谷川はゴルファー人生をかけて、プロテストに挑むことになる。
0	う〜ん・・・めちゃめちゃ正論だが、正論すぎてわかりづらいのでは。一般読者（戦争＝人殺し＝悪と直結する）には「はぁ〜？」なのかも。いままでの繰り返しでちょっとつまらない。 潮さんには今後に期待で☆1つに！
1	見ているだけでその当時の思い出が蘇ってきます・・・1966年4月10日からNHK6:00-6:50で初めて放送された当時から1999年までに発売されたあらゆるキャラクター商品のほとんど全てがカラー写真で載っています。
1	ジャイアンツファンであった頃は嫌いだったが。広岡達郎は、僕の生まれた年にジャイアンツに入団した。おぼろげな記憶では、長嶋との三遊間は、鉄壁だったと思う。そして、川上と喧嘩してやめて行った。好きな選手であったが、当時ジャイアンツファンだった僕には、「過去の人」であった。 解説者としては古巣ジャイアンツを悪し様に言い、ヤクルトや西武の監督として徹底的にジャイアンツを叩きのめした「けしからぬ」男であった。 その後、僕は、日本の野球に全く興味を失い、今ではテレビ中継すら見ない。 でも、４０年以上見続けたスポーツの記憶は当然残っている。 今読み返すと、広岡達郎がいかに苦心し、弱小球団を強化したか、マネージメントの問題として興味深い。野球という今、僕にとっては何の興味も無くなったスポーツについて、これだけ考えさせるこの本での海老沢さんの文才には、平伏するしかない。 見事な記載である。
0	読み通せなかった長いこと書きためられていたのをまとめた本らしいですね。何も知らずに購入しました。 そして、数ページ読んだ後、後悔しました。 この作家さんは、句読点の打ち方がとても独特なのですね。たとえば、 『そういう意味では。もちろん。――は決して良い顔はしなかったが。』 のように、通常では考えられないところに読点が打たれています。 これがいちいちいちいち気になってしょうがない！ これを気にせず読める方には名作なのかもしれませんが、慣れていない私には文章を読むこと自体が苦痛でしかなかったです。 そんなのは自分だけかとおもったら、「二重螺旋」 のレビューにも同じようなことを書いている人がいましたね。 「既にこの作家さんの小説を読んで、気に入っている」という方にのみ、オススメします。
0	１０分読んでも理解できなかった。何でしょう、この読んでいながらなんかイライラするような、もやもやした感じは？ で、結果的にラテラル・シンキングは何？っていう疑問がいまだに解消できず。 本当にこの本に書かれているようなごく当たり前のことが方法論とも呼ばれる価値があるものでしょうか？
0	中身は薄い、立ち読みで十分まず文章がまどろっこしい。本人は、ウィットに富んだ日本語を操っている つもりらしい（落語が好きらしい）が、回りくどいこと、この上ない。まあ、 それを我慢して読めば、日本のスマートではないが、お金だけは持っている人 たちと、それをカモにしようとする人たちの実態がわかる。 タイトルの「プライベートバンク」が気になって買ったが、この本では「高 額資産運用のまやかし」全般をシニカルに書いているだけで、笑えるけど運用 の参考にはならない。あとスイスの「プライベートバンク」とシティバンクや ＨＳＢＣの「プライベートバンキング」は分けて記述すべきだろう、と思った。 まっ、おちゃらけ本だからいいか…。 間違ってもスイスのプライベートバンクの参考になるとは思わないように！
0	品ある人間とは？食うために生きるのでなく 生きるために食う人生自分自身も複数冊同時読書はしているので、同意する部分が無いわけではありませんが。。。成毛さんは読書メモはとらないそうです。 若者向けの読書啓発本でしょうか？ 対象が若者のせいか、かなり攻撃的である。ご自身か超読書家であると宣言し、35歳で日本マイクロソフトの社長になった事が誇らしげである。 こんな文章がある。 人間の品格や賢さに地位や年収は関係ないのだと、つくづく思う。話せばすぐにわかるが、人は中身までごまかせないのだ。どんなに偉い人でも、本を読まない人間を尊敬する必要はない。人によく似た生き物、サルに近いんじゃないかと思えばいいだろう。ｐ57 使えば簡単になくなってしまうお金と違って、読書で得られる知識や教養や哲学は生きているかぎりなくなることはない。むしろ、使えば使うほど増えるのだ。お金に縛られ、追われる人生を送るのか、知識という一生モノの財産を使って、残高など気にしないでいられるほど稼げる人間になるのか。お金とは、使い方次第で生き金にも死に金にも変るのである。ｐ67 「本は捨てない、借りない、貸さない」ｐ164 どうしてもお金儲けのための読書だったように思ってしまう小市民である。そして読書人としての品を感じないのもまた小市民的感情なのであろう。食うために生きるのでなく「生きるために食う」的な哲学は感じないのである。 時としてサルの方が人間より賢い事も承知の事実である。
1	自分の祖先はなんだった？自分の祖先を辿る手掛かりの一つ「家紋」。日本には1200種類を超える「家紋」があります。 例えば徳川家の「三つ葉葵」も御三卿・御三家・連枝の文様が違ってきます。 同族でも文様の違いがあり、それが皇族・公家・大名等の家紋の美しさ・デザイン性を見るのも、歴史を辿るロマンを知る入門書としては最適な一冊です。
1	おまけとは思えない!!あのマークジェイコブスのバックが付録とはいえ、この値段で手に入るなら絶対に買って損はナシ!! 昔、 『りぼん』などの全員プレゼントのバックに、切手同封で応募し手にした懐かしいドキドキ感が蘇りました。(モノは比にならないくらいGOOD!!です) バックは思った以上にしっかりしていて、大きさも程良く、持ち手が肩にかけるにちょうどよい長さ。黒地なのでcher系のトートより洋服に合わせやすいです☆ 私は完全に噂のバック目当てで買いましたが、本の内容も楽しめました。 次回も出たら買うぞーー。
1	非常に高度な言語学的見地で簡単に英語を教えてくれる。ベストセラーと言うことで読んでみた。 ビックリした。非常に重要な前置詞の感覚や 自動詞につく前置詞や主格をもよおす前置句節への プレリュードを平淡な文章で教えている。 学校の教科書にすべきとすら思った。 英語は暗記だが、リングイスティックセンスをみがきたければ、 英語のルールに慣れなければいけない。 その壁みたいなモノが、こういった初期の段階の テキストで現れるのは非常に有用と思われる。 老若男女不問で、英語にゆきずまってる人、英語に興味のある人。 ぜひ読んでみてください。 超おすすめ！！
1	奇譚により、成長する主人公の物語自分でも気付いているけど避けて生きていたこと、どうしても意味が掴めずにいたこと・・・そんな物事が奇譚をきっかけにして明らかになっていく。 そして主人公たちは、その現実を受け止めてひとつ前進する。 ただの不思議な物語だけに終わらないところが、素晴らしいと思います。 ただ、書き下ろしの「品川猿」の話の展開は個人的にあまり好きではありません。 その前の4篇がとても良かったのでちょっと・・・ 星がひとつ減る原因に。村上ファンでなくても楽しめる読みやすい一冊だと思います。
0	大はずれ読みやすい文体ではあるが内容は・・・ 掘り下げが甘くて感情移入しづらい人物達や、救われない主人公達、先がなんとなく読めてしまうラストにがっかり。 全部の話を一つにまとめれば面白い話ができたかも。 いや、それでもまだ薄いか？
0	違うじゃねぇか！~本当に、ただ翻訳しただけといった感じ。 翻訳するだけでなく、その後一度くらいチェックはしてみなかったのだろうか？ 何より問題なのは、救急車ミッション等の職業ミッションのクリア人数が実際とは異なっている、ということ。 ~~ 北米版は難易度が高くなっていると言う噂は聞いたことがあるので、おそらくそれに引っ張られたものと思うが、これくらい一度でも確認すればわかりそうなものなのだが。 本当に、データレベルでコケている攻略本と言うのも久しぶりに見た。~
1	Appleの苦悩が良く分かる「どうしてこんなラインナップにしたんだろう」「この商品はどうやってできたんだろう」Macファンでこんなことを考えたことのあるにとっては、なるほどと思わせる面白い内容です。 日本人開発者が１人紹介されていますが、悲しい結末になってしまい残念です。本当に厳しい世界なんだなぁと感じます。
0	30分30分で読み終わってしまった。 それほど内容がなく、つまらなかった。 どうしてそのような状況に置かれたのかも分からずじまい。 せめてそれくらいは書いて欲しかった。 ここまで簡単な本は初めての読みました。 手頃に本を読みたい人にはオススメかも。
0	映画とは違うのでがっかりするかも。映画が素晴らしかったので是非原作を読んでみたいと思ったのだが、あまりにも中身が違っていて参考にならなかった。それにしても「はじめて人生を愛することを知った女性の感動の物語」と副題にあるが、映画も原作も違うと思うんだけどなあ。また本の帯に書いてある「今、全力を尽くすこと、それがなかったら明日の自分はないことを思い出させてくれる」というのも違うような気がする。むしろ教訓的でなく淡々と人生を描写している所が魅力なのである。登場人物が皆哀しい人生を背負っているが愛すべき人たちであるという描写が、映画のほうが断然よく描かれている。原作にははっきり言ってがっかりした。
0	この人はまじめな人だと思うが平沢さん自体は、本当にまじめな政治家なのだと思います。 この人の印象は、「拉致問題に積極的に取り組んでいる政治家」というイメージしかないが、あの切れ者政治家の後藤田さんの後を受けたような人らしい。 しかしこの本を読んでも、全然「政治家って大変なんだ」とは思わなかった。 あれだけのいい思いが出来るのなら、これくらいちゃんとやれよと思ってしまう。 それほど私の中では政治家はいらないのではないかという気持ちが大きい。 政治家って、何をしているのだろう。「法律を作る?」と言っても、実際に動いているのは官僚の奴らだ。国会も質問は野党の専門家が作るとして、その質問を事前にもらって、それを官僚が答えを作って、政治家はそれを読むだけ。これなら私だって出来そう。 福田さんと田中真紀子さんのやり取りで「詳しく聞きたかったら、事前に質問しろ」とか答えていたが、普通の会社の会議でこんな事がまかり通るとは思えない。通るとしたら、本当に間抜けな会社だろう。すべて台本が出来ている。緊張感もない。 あるのは、野次と中傷と、マスコミに対する嘘と本当のごっちゃになったタレこみ。 あと、大臣になるのも、本当にその道の専門家の必要はないのだろうか? 今の防衛の石場さんはある程度詳しそうだが、その前の小池さんなんか防衛について何か基礎知識があったのだろうか? それとも大臣に求められるのは人事のマネージメントだけで、実務は関係ないのだろうか? この本は、暴露なども全然なく、淡々と普段の政治家の大変さを訴えている、まじめな本だ。 それだけに、平沢さんの愚鈍なまでなまじめさと、政治家に対する無用論が一段と顕著化された感じだ。
0	いい加減で終わって！ワンパターンの良さは認めるけど、大きな絵、同じ表情、同じセリフ、同じような追いかけっこの内容…(&gt;_&lt;) だから物語はちっとも進まない！しかも遅筆！現在は１年に１冊ペースか？！いい加減疲れました。 こりゃ完結する前に絶対作者死にますよ。いや、その前に私が先に死ぬかも。
1	タイトルはいかがなものかと・・・性別は男です。私はこの本を読んで女性の身体性というものをあらためて考えさせられました。この本の言いたいことを、無理やり一言で言ってしまえば、「妊娠、出産はすばらしい体験である」ということだと思います。人間が生物である以上、妊娠、出産というの女性のほとんどに起こりえるので、「いやな体験」と思うより、「すばらしい体験」であると思ったほうがいいと思いました。たとえこれが科学的根拠のない幻想だとしても、人間は幻想を信じれるものです。ですのでこの本はよかったと思います。
1	お前は何者か？梅田望夫本、やっぱり面白いです！ 読み進めながら、 なにかがフィットするし、動き始める予感がある。 とにかく氏のテーマに対するコミットぶりは並ではない。 月刊雑誌連載の短文なので、 どこからでも読める。 読めるが、短文と侮るなかれ、 どの頁にも、暗中模索の中、氏自身が直接行動を起こし、 体験した中から会得した英知に満ちている。 「未来創造」へのヒント、インスピレーションをもたらしてくれる出会い、 偶然を必然にした出会いが溢れている。 &gt; そうなんだ。 何でもかんでも、すべては個人の中から生まれるんだ。 会社からじゃないんだ。 価値を生み出すのは会社ではなくて個人なんだ。 日本人でそういうモノの考え方をする奴に初めて会ったよ。 &gt; パーティなどの自己紹介で、「××社△△部所属の○○と申します」式の、 つまり、日本式の挨拶が通用しない世界、 裸の自分のコトバで語り掛け、 組織よりも個人が最優先される世界… でのお話し。 一冊丸ごと、全部引用したくなる。 こんな著者との出会いは、 そうあるものではない。 （『Web進化論』もそうだったが） &gt; 行動するもの同士でそれらの情報が連鎖し、未来が創造される。 行動する者がいなければ生まれなかったはずの未来がである。 未来志向の行動の連鎖を引き起こす核となる精神。 それが「シリコンバレー精神」である。 &gt; 「グーグルを生むビジネス風土」には、あるいは今も、 ピューリタニズムの伝統が脈々と引き継がれているのか？ 「未来創造」に掛けて、その点、わたしたちの文化は、とても臆病だと言わざるをえない。
1	三角関係これだけ読むとムンスのことを軽蔑していまいそうになるが、 彼が友情と愛情の狭間で苦しむ姿もまた痛々しい。 だが、それ以上に彼の気持ちと言葉に傷つき、 心揺さぶられる彼女の姿は本人でなくとも胸が痛い。 これまで描かれてきたムンスとは一味違った 彼の姿と過去を知ることのできるストーリーだ。
1	サイエンスは美しい異なる方向を目指した二人の確かな融合。この二人でなければ、ここまで面白い対談にはならなかったと思います。知的興奮の連続。バッタバッタと切りまくる。縦横無尽とはまさにこのことか。臨場感を感じさせる文章も秀逸。二人の性格まで読み取れるよう。“用語解説”のわかりやすさも出色。門外漢には難しい専門用語にも、本書を読み進むに困らない程度の理解を与えてくれます。個人的に特に感銘を受けたところは「戦後教育の失敗」。長年、アタマの片隅で疼いていた問題が、そうだったのかと氷解した思い。物事の本質に迫るサイエンスは、やはり美しい。くだらない“ため”の知識を捨て、まずは目指せ「不良中年」でいこう。
0	医学博士もいろいろ：もう少し上手な騙りをこの手の書物を医学博士が書き、それが売れる世の中である。この本、つまりは緊急医療は西洋医学にさせ、慢性疾患は全部東洋医学でいけ、という主張だ。それ自身あまり新味がないし、内容も従来の同種の本と大して変わるところはない。しかし、内容そのものにすぐに判る誤りが多くここまでくると愉快である。「水素と酸素をいくら調べても水のことはわからない」ように、「遺伝子などをいくら調べても体のことがわかるはずがない」そうである。遺伝子医学の全否定ときました。現在、遺伝子研究のおかげでどれだけ多くの疾患が治療可能になっているかご存じないようである。（ついでに原子と分子の関係についてもだが。）高血圧、糖尿病をはじめ、多くの慢性疾患は分子生物学的な機序の解明が多くの福音をもたらしているのだ。また、近年「西洋医学で原因不明の病気がこんなに増えている」という主張もわざとらしい。従来「原因不明の心不全」で済まされていた病気の中から、たとえば「拡張型心筋症」という一群の病態が分離されてあらたな病気として認知されるのは、「病気が増えた」のではなく「病気が詳細に判ってきた」ということである。東洋医学は所謂西洋医学にない優れた面を多く持つ医学である、それは事実で、それを取り入れていくのは重要なことなのだが、このような初歩的な無理解に満ちた記述を堂々とされているのを見ると、折角の称号もどうかと思う。
1	予備知識なくても、わかりやすい！世界は感情で動く！などから考えが派生して パレスチナ問題などにも興味をもちました。 スポーツに打ち込み学生時代はほぼ世界史など に興味がなかった私ですが、 わかりやすく書かれた当著書は、平易な言葉で 読みやすく、構成がよく、全体像、流れがよく 理解できました。 パレスチナ問題に興味を持たれた方が初めて 触れる本として最適と思います。
1	漱石最高傑作中学生の時に背伸びした読んだ作品を、大人になりもう一度ゆっくりと落ち着いた気持ちで読んでみたくなる。 そんな気持ちで買ってみましたが、やはりよかったですね。
0	微妙…この写真集のコンセプトというか、製作理念のようなものが、よく解らない。 いったい、写真家や出版社は、黒川智花をどう理解し、どう扱いたかったのだろう。 水着カットを見ると、今どきの15歳にしては、意外なほど未発育なボディラインだったりする。製作スタッフは、彼女をロリータアイドルとして扱いたかったのだろうか？彼女は連ドラ主演まで果たしている女優なのに、そういうフェチ的なカットを入れるのは、彼女のファン層を狭めるようで、あまりいただけない。
0	思ったよりも、期待はずれ！お金を稼ぐことは、とても大切なことである。それは誰でもそう。しかし、いざ就労となると、この会社で長い期間勤まるのかという疑問がでてきてしまう。自分のやりたいものを見つけようと書かれているが、そんなに簡単に見つかる人なら、この本は読まないでしょ！やりたいことがいろいろな条件で不可能になる事も考えて欲しい。（年齢のことや金額の面など）簡単に就労できるアドバイスはほとんどない。逆に、悩み事が増えて精神衛生上、非常に悪い。ただ、面接の受け方や履歴書の書き方に関しては、参考になる。この本を読んで実行しても、効果は期待しない方が良い。助言してくれる人やジョブコーチからの指導（各個人の適性を調べてもらうなど）を受けながら就労を考えると苦痛が軽減されるのではと思う。やりたいことを実際に仕事にすることがどれだけ難しいか。この本はお薦めできません！
0	気楽に手にとってみましたが笑えもしなかった他の血液型への評価や批評に比べて、このＡＢ型に対してはあまりにも幼稚にこき下ろし過ぎというか、やたらと「赤ちゃん、赤ちゃん・・」としつこいぐらい何度も書かれてあり、同じことを繰り返し強調したいとしても、もう少し説得力とセンスのある表現も加えるなどお考えにならなかったのですか？著者は個人的によほどＡＢ型女性にひどい目にでも遭ったのか、目の敵にして鬱憤を晴らしているだけの気がして不快でした。ところでご自身は何型なのですか？それが知りたいところです。
1	珠玉一度でいいから生の喜劇を見てみたかった・・・ 「エリートとは、100人の中の1人になったならば、 学ぶことの出来なかった99人のための学問をしなければならなかったはずだ しかし現実には、99人を支配する学問を学んでいった」 「最近の日本のエリートはおかしいといわれるけど、 大昔からおかしいのであって、いまにはじまったことではない 一五年戦争といわれてますね。そのあいだに総理大臣が一四人出てるんですよ ほとんどが一年やってない だれ一人として責任をとらないんです」 「教科書のなかに、弱い者や貧しい者の味方になって犠牲になった英雄とか偉人が出てくるか？ 出てくるのはいつも支配者です」 「お前らにあんなもの（日本国憲法）作れる頭あるのか？ あの戦争が終わったとき、もし、 アメリカがあんたの好きな国作りをしなさいっていったら、一体どんな憲法を作ったと思う？」 「ニンジンをぶら下げられていない『在日』は、出世できないからこそ真実を見つめる目が育つんです」 保守と革新ではなく、本物と偽者だと喝破した芸人魂である・・・
1	詳しくは！舞ＨＩＭＥに関することが細かくのっています。 舞乙ＨＩＭＥを見る前に前作の舞-ＨＩＭＥ を深く堀下げるのはどうでしょうか？ 知ってる方や知りたい人にもお勧めです！！
0	つまらなかった。主人公に全然共感できなかった。 純愛とか色々言われているようですが、あの文章からそこまでサクとアキが 愛し合っているようにも感じられませんでした。
1	超お買い得ですＣＤ２枚付きで、この値段というのはあまりない。 全てが会話形式であり、英会話の習得に役立ちます。 基本的な単語の確認、習得に役立ちます。 難易度は、Ｚ会の速読速聴ＢａｓｉｃとＣｏｒｅの中間くらいではないでしょうか。
1	最高！本屋で見たときはこれ何の辞書？と疑いたくなってしまう本です。 敵の能力もレベル10ごとに表記されていて、読んでるだけでも楽しいです。 FF8やったことないけどそんなに面白いの?って人にもお勧めです。 詳しすぎ。
0	発言者になりきれと言われても著者は演劇を修めた人らしく、その言葉を発する人になりきっては話すことがスピーキング力向上に繋がると説いている。しかしこれは初級者にいきなり俳優やアナウンサーのように話せというのも同然である。単なる英会話練習は役に立たないという意見には賛成できるが、著者は一体どのようにして発言者の気持ちを知れというのか？状況から推測することはできるが、正確に知るには言葉の文法的な解釈や、ストレスの位置がどこかといった音声学的な考察が欠かせない。 CDに収録されている音声も、日産やSONYの社長だの、ジョン・レノンの嫁さんだのノンネイティブばかり。おそらく著者は発音やイントネーションの正確さよりも人の心を動かすような発言内容の方が重要であると言いたいのであろう。しかし、内容が素晴らしければ発音が不正確でも相手は話を聞いてくれるというのは少々世間知らずである。就職の面接や営業など自分を売り込まなければ場合に不正確な発音で話したら、相手は聞くのを止めるだろう。どんな名曲でも演奏者の技量が低ければ人を感動させることなどできない。
0	越えられない壁ひぐらしのなく頃に・Fate/stay night&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;(越えられない壁)&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;夜明け前より瑠璃色な&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;(越えられない壁)&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;濃い空
1	無心で少年誌のマンガは話の内容をひねった王道パターン。 というのはわかりきってるので、俺は特に何も考えずに読みます。 元々矢吹先生の絵柄が大好きなので、抵抗なくすんなり読めます。 あまり濃い内容をもとめるのは間違い。ラブコメですから。 軽い気持ちで読めば楽しめますよ。 賛否両論ですが、オススメします。
0	この業界を知らない人向けこの業界を知らない人向けの入門書である。 よく言われていることがもっともらしく書いてある。
1	けいたんの評価かなりおもしろかった、キャラクターのルックスや心理等こと詳細に描かれていて感情移入しやすかった設定環境や地形なども読んでいて容易に頭に入ってきた、著者の筆力の賜物だろうかとにかく最後まで飽きなく一気に読みすすんでしまった。
1	時間管理が苦手な方にオススメ！心の安らぎを得る時間管理方法私は時間管理が苦手で、このハイラムスミス氏のTQを手に取ったのですが、単なる時間管理にとどまらず、その時間管理の設計にあたり自分の価値観の優先順位や、時間を何に使うかで心の安らぎを得るかなどかなり深い視点で書かれており、また新しい発見がありました。 また、時間の長さを単位で考えるのではなく、出来事の連続と捉える点なども自分の時間の使い方のヒントになりました。 いくら効率的に時間を使えても、最終的には時間をどのように使い、自分の人生において満足感や安らぎを得られるかが重要なので、この点について考えたことのない方に取っては、一度深く考えてみることで、日々の生活が劇的に変わる可能性を秘めていると思います。時間が無く困っている方はぜひ本書を読むことをオススメします。
1	よくわかる小楠論新書ながら大きい活字なため、読みやすく難解な横井小楠の生涯・思想が理解しやすく、面白い内容である。著者が同郷の熊本県人であるが、細かい指摘もほめすぎにならず有益かつ刺激的ですらあった。親戚の徳富家からキリスト教との関連がよく書かれている。
1	最高ですなもう最高にもほどがあります。 北方先生の文章最高です。 かっこよく書きすぎです！ 読んでいて、涙が出ます。 俺は、（普段は本は一回か二回しか読まないのに）五回読みました。 絶対にお勧めできる一冊です！！！
1	出世したい！！著者がスピード出世したのが納得いった。本書に書いてあることを忠実に実践すれば、私もスピード出世できると確信した。そんなに難しいことが書かれてあるわけではない。人として当たり前の気遣いなどができていれば、また雑用もしっかりこなせば、上司はそういうところをしっかり見ているのだと思う。著者は自分でそれに気づいた。すごい努力家だと思う。
1	はじめての出会い。たむらしげるさんを知ったのは、この作品が初めてでした。 絵本展で色鮮やかな本たちの中で、際立って大きな作品でついつい手を伸ばした私にとっての「たむらしげるワールド」の始まりだったのです。
0	なんだか・・・私はこの料理本にレシピが載りました。 だから買おうと思ったりしていたのですが、掲載の知らせが来ただけで後は先方におまかせという形で、全く本が出るまでノータッチでした。 写真も先方がレシピを解釈して、料理をしてそれを写した形で本になっているので、イメージが異なっていて残念でした。
0	主観論。一部納得できるところもあるし、それは違うだろうという部分もある。 というのも、この本はあくまで著者の主観的な価値観に基づいて書かれたもので、客観的な判断がほとんど含まれていないから。正直なところかなり偏っていますし、明らかに変だと思う内容も多いです。 そういう意味で、論説文ではなく、一人の男の一意見の本にとどまっています。 こういう人もいるんだな、という角度から読むくらいならいいけれど、恋愛の参考本には到底なりえないでしょう。 私は、内容が稚拙なので途中で読むのが嫌になり、「男は所詮、勃起させれば喜ぶ単純な生き物なんだよ」という一節で読む価値なしと判断して最後まで読みませんでした。
1	こんな店長いたら、絶対、間違いなく、ほれてしまう。あんなふうに髪とかに触れるのは、反則です。 作者の書く、男の人ほんと好きなんですが、中でもヒゲ店（ひげの店長）が一番好きです。 読んでうっとりしてください。
1	プラトンは最初の、そして究極の「共産主義者」であった今更言うまでもない話であるが、プラトンはおそらく最初の、そして究極の「共産主義者」であった。なにしろ「人間＝労働力」を生産するための「生産手段」すら、共有することを主張した。つまり「女性」の共有を、である。
1	臨床医学の本は最新版でなくてはならない医学を学ぶときに、まず躊躇するのは、教科書の高価さである。理工系のテキストはおおむね2000円からあるし、よほど専門的な本でも、10000円を超えることはまずない。しかし、医学は基本的な教科書でもワンセット20000円を超える。 買う人が少ないし、膨大なページ数、写真、ひんぱんな改訂などが必要だから、高いのは仕方がないのである。 類書にはハリソン日本語版や文光堂内科学などがあるが、この本がもっとも図版が豊富であり、翻訳でない日本語ネイティブであるため文章が読みやすい。 古書店で古い版が安価で手に入ることがあるが、一般人やパラメディカルならともかく、ドクターを目指すならば、最新版でなくてはならない。国家試験対策でも遅れを取る可能性がある。 七版と八版を読み比べて驚いたことは、八版における図版のカラー化と見易さである。同じ図版でも、圧倒的に情報量が豊富で、かつ読みやすくなっている。 解剖学や生理学や寄生虫学や細菌学などの基礎医学では、古い教科書でも事足りることが多い。基本的な知識ほど、変化は少ない。しかし、臨床医学は応用科学であって、ひんぱんに変化する。古い教科書ではダメなのである。基礎医学でも、薬理学だけは、新薬に対応するために最新版でなくてはいけない。
0	日本人向けではない「Hypnerotomachia Poliphili（ポリフィーロの夢）」というルネサンス期の謎の文章を題材としたミステリー。「ポリフィーロの夢」が暗号の満ちた文書であるためもあり、書評などでは、ダビンチコードと比較されることが多いようであるが、ダビンチコードに比べると、展開が遅く、意外性もないので、ミステリーとしてはダビンチコードの方がはるかに上である。暗号の読解としては面白いのかもしれないが、「ポリフィーロの夢」を知らないものとしては、そのすごさは理解出来ない。英語は比較的容易。
0	情報を、だろ。遥か昔から本があった。 本は高いから新聞が出来た。 映像を提供出来るテレビが出来た。 情報と様々な意見をやりとり出来るネットが出来た。 すべては情報伝達の手段であり、新聞で情報を手に入れなければならない理由は無い。 「新聞」でなく「情報」で伸びると気付いてない時点で著者は化石かと。 みっともねぇ駄文を本西出ご満悦の著者にはいっそう笑えてくる。
1	リアル感がイイ！題名と表紙に惹かれて、久々に検討ナシのパっと見購入。 コレが物凄い大当たりで嬉しい誤算でした。 私はリアル感の有るBLが好みなので、ボーイズラブと云うよりもメンズラブ、ゲイ等の設定の時点で萌えでした。 特にこの作品は、非常にリアル。 実際に居そうな優柔不断男を主人公。そんな駄目男にどうしようも無く惚れ込んでしまっている、真性ゲイ。 大学時代からずっと、ずっと、もうそれこそ狂気染みた愛で主人公を想っています。 その辺がまた切なくて、愛しくて…本当に面白い漫画でした。 ストーリーも全く無駄と無理が無く、上手く纏めれていたと想います。絵もキレイ。 驚いたのがコレがレディコミだと云う事。私は何も疑わずBLだと想って購入したので… 普通にナニの描写も出て来るので、BL初心者には不向きかも？？ この作者の他の作品も購入してみよう！と想う位には、私の嗜好に合いました。
1	平和な未来への、架け橋と成り得る本あなたは、どうしてこんなに人生はうまくいかないのだろう と、思ったことはありませんか？ そして、その原因は自分にあるのではないか と、考えた事はありますか？ 私がこの本を五ツ星にしたのは、この本に無限の可能性を感じるからです。 私がこの本を読み終えたとき、 この内容が各国の御偉い方々に理解されたら、もしや戦争が無くなるのでは？ 本気でそう思ったほどです。 この本を読んでも、すぐに人生は変わらないかもしれません。 しかし、ほぼ確実にあなたの人生観は変わります。 「お勧め」ではなく、「是が非でも読んでほしい」一冊。
1	その道のプロではなく、一般の人にこそお勧めしたい一冊！お酒の本が並ぶ専門書のコーナーにて発見。派手な感じの装丁が多い中で、ひときわ異彩を放つ表紙を見て手に取った。 よい意味で期待を裏切る内容で、およそ巷のカクテルの本らしくない。 前半が何だか不思議に心地よい余韻を残すようなショートストーリーの文章が続き、後半には現役バーテンダーである著者のオリジナルカクテルの写真と時々付けられた印象的な言葉。 自分が主人公になった気分で想像をかきたてられた。散りばめられた写真も非常にクオリティが高いと思う。 カクテルはあまり知らなくても、非常に楽しめる本。オススメ！！
1	非常に詳しい仏教と儒教の比較書！ご存じ、ひろさちや先生の宗教比較解説シリーズの仏教・儒教編。その成立、開祖釈迦・創始者孔子の人物、歴史、弟子、宗派・学派・・・等など、微に入り細を穿った実に詳しい内容である。身近なところでは、金儲けについて、立身出世や名誉欲を満たすための競争についての両者の考え方も取り上げている。
1	なぜ？どうして？社会的背景を見逃すな！何が問題なのか。本質を追求しながら、児童相談所では限界があると筆者は嘆いているようにも感じる。社会の規範や倫理が著しく狂っている今だからこそ、絶対に守らなければならない、人間の尊厳。虐待への取り組みは、時代と共に変化し、複雑化する。専門性の大切さと行政機関としての構造上の欠点にまでも目を向けた提言になっています。
0	特に効果は・・・。ＤＶＤでは著者本人が登場して実践しますが、 年相応な感じのおじさんなので、 本に出てくる女性モデルの方に実践していただき、 著者は音声のみで指導する方が良いかと思います。 おじさんの顔のドアップだと、テンション下がります↓。
0	内容は詳しいが、説明がまわりくどいHTML(XHTML)やCSSは扱えるが、JavaScriptは他人の作ったスクリプトや有名なライブラリをそのまま使うことくらいしかできなかったので、今後のためにJavaScriptを基礎から学ぼうと思い購入しました。 プログラミング言語を学習するのは初めてなので「中級講座」は敷居が高いかと思いましたが、JavaScriptの基本的な構文について詳しく説明されているので、初心者でも基本はしっかり理解できると思います。 ただ、例として紹介されているものが、スクリプトの説明に重点を当てられているので、実際には使うことのないような例が多かったり、説明の内容が少々まわりくどく簡潔でなかったりするので、これは好き嫌いが分かれるところだと思います。私はここが大きなマイナスポイントでした。
0	完璧症の人の話は回りくどくなるから，自嘲できるだけの余裕を身につけて，第三者の目で自分を眺めるようにしましょう第1章 あなたは「言葉がたりない」系?「まわりくどい」系? 第2章 言葉がたりない人の会話は、ここがたりない 第3章 まわりくどい話し方の裏にある、強迫性性格 終章 まわりくどさからの脱出法 1958年（東京都）生まれ。京都大学文学部卒業。西武文理大学勤務（非常勤講師）。矢幡心理教育研究所所長。一般啓蒙書が多い（著者ＨＰによれば，35冊を超える）。著者48歳の作品。本書カバーの著者近影の写真は履歴書用なのか，かなり昔のもののよう。Ｗｉｋｉでは，「山中康裕」の項に，「心理臨床の世界において、髪型の印象的なことでは、『矢幡洋』と双璧である」などと書かれている。 自分の話し方に回りくどいところがあればそれを感知する方法でも探れればと考えて購入したが，要するに，完璧症（＝強迫性）の人の話は回りくどくなるから（逆に言うと，回りくどい話しかできない人は強迫性である），自嘲できるだけの余裕を身につけて，第三者の目で自分を眺めるようにしましょうというのが本書の提言。具体的人物を例に挙げて分析しているのは面白いが，岸田秀「心理学者の話はなぜつまらないか？」（『ものぐさ精神分析』，ただしタイトルはうろ覚え）で叩かれてしまいそうな内容（この岸田氏は学歴詐称がとり立たされており，和光大学の大学院設置にあたり，岸田の学歴を理由に彼を職責移行していないらしい）。 自分の話を簡潔にする方法を模索する人には向かず，心理学に興味のある人には刺激的（？）な内容だと思う。ただ，せめて，山田ズーニー『あなたの話はなぜ「通じない」のか』くらいには，言及してほしかったな・・・。（663字）
1	痛いくらいの感銘まず、日本であまり知られていない職業”エンバーミング” 物語の主人公はその職業を駆使して遺体を綺麗にして、 遺族の元へと返してやります。 死を扱う漫画ですけど小難しくはありません。 それより、ヒトを失ったときの哀しさや虚無感、果てはそれを乗り越える感動まで伝わってきます。 絵が素晴らしいくらい綺麗なので、リアルに感情が読み手へとぶつかってきます。 また、キャラにも魅力があるので読んでて引き込まれるのではないでしょうか。 じっくり、何回も読んでみて味が伝わってくるタイプです。
0	見識の欠如通州事件の記述があること、南京事件の証拠写真の捏造などの記述がありますが、俯瞰してみると、作者および訳者の見識の程度の低さが私の読後感です。とくに、義和団事件に関して興味があったのですが、あまりにもお粗末。期待はずれでした。日本国軍に関する記述も端的に言うと荒唐無稽。空いた口がふさがりませんでした。支那に興味のある方は、ラルフ・タウンゼント「暗黒大陸中国の真実」やカール・カワカミの「シナ大陸の真相」等をお読みになることを是非お勧めいたします。
0	レベルTIMEと同レベルなのに金額が違い過ぎる これを写真集として売るなんて恥ずかしくないのかと思いました
1	インセンティヴって言葉は、ヒトを馬鹿にしてますよね(笑）これがドーして｢経済学｣？ と疑問に思った人は、経済学ってのはお金の話を扱う学問だという先入見をまず捨てるべきでしょう。Economyって、大雑把に言って人間の行動とモノの流通を総合的に捉えた上での、ある種の法則性を持ったシステムのことでショ。で、本書は明白にEconomyの本。だって著者は常に｢インセンティヴ(誘因)｣の観点から考えてるモン。 インセンティヴって要するに地形みたいなもので、これによって水の流れは方向付けられる。地形が変われば川の流れも変わる。著者の発想法は常に、「この流れを形成したのは、どんな地形の特徴か？」というもの。個別的な観点に関わる｢動機｣はカッコに入れ、マスの行動を確率分布的に捉える。 ｢誘因｣が｢誘因｣たり得るためには、個々の人間の側に何らかの選好基準が前提されているという批判も一定程度は有効だと思うけど、｢いや、ここで前提している選好体系は、もっと根底的な、普遍的な動物的水準のものなんで…｣という再反論もアリだろう。その意味では東浩紀の｢動物化｣論はすぐれて経済学的だし、リッツァ『マクドナルド化する社会』なんかも経済論と言っていい…て言うか、人間をマスとして確率論的に扱う学問は、どれも人間を動物扱いしてますよ。 しかし｢動物化｣が各方面で話題になっているという現実は、社会科学全般がいよいよ経済学の前に屈服しつつある徴候とも言えそう。ま、所詮は後知恵でしかないんですけどね。
0	厳しい掟も愛の証？家族を惨殺され,地下牢に閉じ込められていた 伯爵の娘のロザリンドを救出した、”謎の救世主ジェフリー卿” 無一文ゆえ嘘をついてしまったロザリンドに彼はある提案をすることに....。 城の掟、まさか！の「鞭打ち」がロザリンドを襲う... いくらヨーロッパで鞭打ちが大昔から存在した刑罰とはいえ、 最初は嫌々ながら、、次第に喜んで身を投げ打つようなロザリンド＆ 優しいのか厳しいのか両極ヒーローはあまり好きにはなれなかったけど。 万人受けはしないであろう〜一風変わった愛のかたち.... 不思議・ゆるいSM〜ワールドを垣間見れてそれはそれで納得。 ちょい”M”な自分だからなのか、、 けしてこういう世界は嫌いじゃなかった。 （何箇所かピピ！っと来ました/爆） 痛いシーンはいろいろ出てきますが、ヒーローの歪んだ欲望からの体罰ではなく、 あるポリシーに則り鞭打っているという点は汲んであげたいと思う。 過激SMでもなく、単に掟に従い鞭打つといった内容なのでまだ許容範囲です。 ムチフェチ、SMにご興味があるお方ならおすすめかもしれない摩訶不思議な中世の世界。 ただしストーリー展開はおざなりです（笑）
0	内容はいいけど本作りとしてはまぎらわしい「アジアのディープな歩き方２」──待望の第２巻刊行か！ タイトルを見てそう思い，購入した。だがページを開いてみると…ありゃりゃ？ すでに読んだことのある漫画しか収録されていない。 本書は小学館から刊行された，『インドまで行ってきた！』と『ネパールに行ってみた！』を合本し，再編集したものだ。 その断り書きは，カバーのオビの下の方に，すごーく小さな活字（４ポイントくらいか？）で記されているだけ。 ちょっとこれはひどいと思う。ビニールでシュリンクされた書店の店頭では，新刊と間違えて買ってしまうお客さんも多いのではないか。 もっとオビに「“インド編”“ネパール編”待望の合本版！」とかわかりやすく示しておいてくれれば，間違えずにすむのに。 好きな出版社のひとつであった旅行人がこのようなあざとい作りの本を出すとは，出版不況の昨今とはいえ，非常に残念である。 内容は★３つ。
1	骨の髄まで・・・おいらが旅行プランを丸ごと練り直させられた本だね 快適で安全な旅行には全く役立たずな情報が満載！！ この本のせいで危険な目にも一杯遭ったし、すっげー嫌な体験も死ぬほどしたけど それ以上に楽しくて、幸せな気分も味わえたね。 もし読まずに行ってたらホント死ぬ程後悔したと思う。 この本おいらはファンタジーだと思ってる。
1	聖闘士聖矢系企画マンガの大穴ですね。当時の原作やアニメ版で、魚座の子供達をガッカリさせ聖闘士聖矢嫌いになった、いい大人達に読んでもらいたいのが、この３巻です。 かっこよすぎる先代の魚座の黄金聖闘士。こういう如何にもジャンプ漫画にありがちな熱すぎる展開は大好きです。そういったところも車田漫画を上手に再現しているので未見の方は是非、読まず嫌いせずに一読を。
1	探求する思考脳科学の壁、すなわち、なぜ、脳の中の神経活動によって、私達の意識が生み出されるのかが皆目わかっていないということを乗り越えるために、意識の中に浮かぶ一つ一つのものの成り立ちを徹底的に考えることが必要であろうという視点に立ち、この本は著されている。したがって、書名「意識とはなにか」の答えはまだ謎のままである。しかし、この問いに対する答えを探求する茂木先生の思考の過程を楽しむのにはとても良いと思います。あと、素人の私には巻末のガイドブックも大変参考になります。
0	確かに家庭の食文化は崩れつつあるが…家庭の常識＝世の中の非常識とはよく言われますが、 時代とともに常識というのもの変わってゆくものではないでしょうか？ この本の内容からすると 「余暇を楽しむため、朝はおにぎりですませた」とか 「(余暇から）帰ってきてから楽するため前日に カレー（シチュー）などを仕込んでそれですませた」 など、私にとっては知恵を働かせて努力していると思いますが 著者は、「食を中心に物事を考えていない、食べることより余暇を重要視している＝食文化の乱れ」 という図式に無理やりつなげようとしてる部分がかなり見受けられました。 花嫁教育など死語もいいとこな時代に育った世代で 周りをみればやれコンビニだデパ地下だと 楽で美味しくて、それで安価ときて そんなものがごろごろと流通してる時代に生きていて それでも最初から最後まで毎日毎日手作りしようという ストイックな人はどれほどいるでしょうか？ 今の時代が素晴らしいとは思いません しかし「楽に、便利に」ということを旗印に この国はここまでやってきたのだから その結果であるこのような事象について 現在の主婦や家庭を「非常識だ！」と糾弾されても ちょっと矛先が違うんじゃないかと思います。
1	吾郎、メジャーデビュークロスゲームと違って、こちらはメジャーリーグが舞台。この漫画は昔から読んでいるが、今のメジャーリーグブームのさきがけといってもいい作品。 主人公の吾郎もいよいよメジャーデビュー。
1	現代ホームズ本ではＮｏ１私がミステリー好きになったそもそもの発端は、このシャーロック･ホームズ全集を手にしてしまったからです。単なる推理小説というだけでなく、本を開けばまるで自分が当時のイギリスへ飛び、ベイカー街のホームズとワトスンの下宿で２人の中にいるような感覚になる、優れた文学作品だと思っています。
0	何がそんなにいいの・・・？これほど絶賛されているので、「こうこうこうする」といった画期的な方法が書いてあるのかと思いました。 巻頭にコツみたいなことが数ページ書かれていて、あとは問題という形。 「理論とは同じことの繰り返しだから」とか言われても、 だから何？それがわかっても答えは導き出せないんだけど・・・ 例えば、解説で「主旨を掴めたかどうかの問題です」とあったんですが、 は！？だからその主旨を掴む力はどうしたら養えるわけ！？ それをこの本で教えるんじゃないの！？？と思いました。 他にも誤答の説明も何故ダメなのかがきちんと書かれていなかったりと、不親切さが目立ちました。 「わかってて当然でしょ」というように説明を省いてるように感じました。 理論編・基本編やりましたが、なんにも変わりませんでした・・・(ﾟﾉД`ﾟ)･ﾟ･｡ ウキウキして理論編・基本編・標準編の3冊まとめて買ったのにとーっても残念です！！！
1	斯くも恐ろしき試験地獄。同名新書を文庫サイズにしたものであるが、こ ちらのほうが印刷がきれいで読みやすい。かなり 細かい、重箱をつついたような知識も載せてあるが 故事や科挙の評価のところを重点的に読めば十分 だと思う。カンニングを防ぐために試験回数がとんでも ないくらいに膨れ上がり、政府は教育に関与せず、受験 者の負担も地獄の域に達していったことが本からよく読 み取れる。科挙は文治主義を中国王朝において定着させ るなどいい面もあったが、システム化が進み柔軟性を欠き 結果的に中国の近代化を遅らせてしまったと指摘している。 個人的に驚いたのは高校の時殿試は面接試験と聞いていたのが 実際にはペーパーテストで行われていたというところだった。 間違えて覚えてしまったのかしら・・・。
0	……アニメ版のほうは見ていません。エウレカセブン、メディアミックス作品のひとつとしての形態。おそらく、アニメ版とは違うストーリーが展開するのでしょうが、それにしてもおもしろくありません。特に、主人公のキャラクタがあんまりに類型すぎるのがどうかと思います。 目新しい設定は特になく、ボードにのって戦うというセンスに耐えられる方が読めばいいんじゃないでしょうか。
1	現在と過去のギャップが面白い！！故郷のサイド３を追われ、地球に逃れて早３年。 其処から物語が始まる今回は、シャアことキャスバルが、ジオン公国の士官学校生となるまでの物語。 実のシャア・アズナブルが登場し、キャスバルがシャアを名乗るに至るまでの、経緯も描かれています。
1	大変参考になりました。3ヶ月の子供がいます。夜も昼も全く寝てくれず、もうへとへとでした。最初は赤ちゃんがすやすやねんねする魔法の習慣という本を読みましたが、少し納得できない点があり、他の方法を探していた時にちょうどその時この本に出会いました。 なんとここに書かれているちょっとしたコツを試した翌日、夜にいきなり５時間起きることなく寝てくれました。その後もだんだんと夜中に起きる回数が減ってきて、起きてもすぐに寝てくれるようになりました。ほんとうにこの本には感謝しています。出産前に読んでおきたかったです。あかちゃん語がわかる魔法の育児書と一緒に読んだ方がわかりやすかったです。
1	このお値段でこの内容、絶対お得！料理の本で、この値段は安い！しかも、季節ごとに前菜からデザートまで紹介されていて、有元さんのコツのメモ付き。実際作ってみると簡単でおいしい。コーディネイトも有元さん自身が手がけているので、彼女の今のセンスがうかがえて、参考になります。普段の食卓によし、来客にもよし、すべての年代で、初心者にもお勧めです。
1	お坊ちゃま最高~お坊ちゃまの純は父親の死、借金の為に土地も家も失ってしまいました。 しかも母親は過労の為入院。
0	ん・・・内容が破滅的ですね・・。どうして投信が危ないと言っているのに投資術で株に投資しましょうとなるんですかね？国債はいつデフォルトするか分からないというよりは、するというニュアンス。マスコミのいう事も疑え。それでいてインフレに全く対応できず、雀の涙ほどの預金に黙っておいておけなど、ネガティブの塊というか良くこの内容で本として出せたのが不思議なほどです。証券会社の実態も間違いを超えて嘘と時代錯誤が多い・・作者の年齢をみて納得しましたが、内容は昭和40〜50年代ですね。
1	読ませる工夫にまず脱帽いきなり忙しい読者のための総括から始まる。確かにこれは役に立つ。この総括を頼りに、自分の興味やニーズから読み進めると時間の節約になる。いつの間にか、大まかな内容をつかむことができる。 内容は、米国の研究などを紹介していて知識も得られるが、それ以上に「経済学」の見方・活用法や、「数字」「集計」を読むときの注意点など、汎用性の高い内容が豊富。おもしろいし、役に立ちそう。
0	ダンス？レビューで評判が良かったので買ってみました。 ダンスというよりストレッチでしょうか。動きが難しいわりには汗もかきませんし…。 講師のＭＩＣＯさんは流石に美しく踊られますが、私にはとうてい無理ですね。 ＮＨＫの『みんなの体操』の方が私には合っています。 なかなか見られないものを見せていただいたということで、星２つです。
1	「経営学」を理解できる良書とにかく、「分量」が多い。６００ページ近い。読みこなすだけでも結構大変だ。
0	時代が違うと、治療も違う。うつ病から抜け出して、 病んでいた時期のことを思い出しながら書いた、日記本です。 １９５７年に生まれた著者が３７歳の時に発病していますから、 １９９４年ごろだと思います。 その当時の日本には心療内科が認可されていないので、 この著者は当然のごとく精神科へ行っています。 「うつ病」自体の扱いも勿論違っており、入院扱いとなっています。 処方されているクスリの大半が、 現在では内科でも簡単に出してくれる安定剤と睡眠導入剤で、 読んでいて、これじゃ〜長引くよな…と思いました。 クスリが効かないことで著者は、独断で投薬を止めてしまうのですが、 その患者に、「飲まないと死んじゃうよ」と精神科医が発言していることにも驚きました。 結局なかなか治らないので筆者は、 霊能者・神頼み・漢方薬・引尿などに走り、 結果的には７年という時間と本人の意欲によって完治したのだと、 いま実際に「うつ病」で通院治療を受けている私は感じました。 ７年間かけて完治したという事でこの本を購入しましたが、 いま（平成１８年）の「うつ病」治療とは全く合致せず、 昔はこんな程度だったんだな〜という感想しか持てませんでした。 洋書のように、左開きで、全て横書き。 １００ページもない薄い本で、かつ、文字も大きめなので、 ３０分もあれば読み終えられます。
0	駄目最速っていうだけが取り得だったので、今買うのはどうかと･･･。 情報が少ないです。7章までしかないのは勿論ですが、もっと細かく攻略を書いてほしかった。 しかも敵の増援を書いてある地図がとても見づらくて、よくわからない。 全てが中途半端な攻略本ですね。
0	正直、期待ハズレシャッフル好きなので予約して買いましたが、正直言ってここまでひどいとは思いませんでした。 理由1に、書き下ろしの表紙じゃない!(怒)特典の1つが書き下ろしだと言うのにこれではただのぼったくりかと。2に、期待していたドラマCDは小冊子に載っていた小説の台詞をヒロインだけが延々としゃべり続けるだけ。主人公声なし。…私はネリネ役の声優さんのファンってわけでもないのでCDの価値がわかりませんでした。箱も異様に大きくて置くスペースに困ります。小冊子の内容は雑誌の付録にでも書いてそうなことばかり。出来はガチャなフィギュア…これで満足する人がいるのか謎。
0	絵本のような悲しさなのかも正直に言って、僕はあんまり好きになれませんでした。そんなに悲しい話じゃないはずなのに、何故かとても悲しくなってしまったのです。どこから来たのか、とうとう僕にはわかりませんでした。ひょっとしたら絵本のような悲しさなのかも知れません。
1	本でも楽しめました。レンタルで見るつもりが本の方をなぜか買いました。でも良かったです。さし絵が多く出てくるのでおもしろい。内容は謎に満ちていて(のちに判明しますが)暗くて少し恐いんですが読み終わってみて、これは切ないラブストーリーだと感じました。
1	夢の絵も楽しい豪華絵本ペネロペ・シリーズの豪華絵本ということで2人の娘のために購入しました。絵本の表紙が、お話に出てくる魔法の本の表紙と同じ、ということなのですが、娘達は、「同じだぁ。」と喜んでくれました。このシリーズの原色中心の油絵風の絵はとても魅力があると思いますが、今回のお話でも、ペネロペがみる夢の絵がキレイで、子供が喜びそうな楽しい絵になっています。ペネロペのお友達はもちろん、マ●モスまで登場します。夢のある絵本だと思います。
0	高いですね実例を紹介しているのは良いのですが もう一歩踏み込みが足りません。 こういうものを使ってます、だから？ って感じです。 悪い意味でカタログを眺めてる感じでした。
1	楽園の鳥 ―カルカッタ幻想曲―自分が描いた小さい世界にのみ生きてきた主人公の女性が、偶然に出会った外人により強くなっていく。 嘘の世界で生きる自分を断ち切り、偽らずに生きていくことを悟る主人公に好感。 小説中に漂っている幻想的な雰囲気が好きです。
0	期待はずれミステリー小説でこんなに面白くないデビュー作は初めて。面白かったら二作目を買おうと思っていたけど、もうこの人の本はこれで最後にしよう。
0	正直微妙ですビーンズ小説大賞優秀受賞作との事で期待して買いましたが、正直買った事を後悔しています。 帯の天下無敵のラブ&amp;ファンタジーという言葉のどちらも中途半端に終わった感じがしました。 キャラクターが気に入れば読める作品ではあるでしょうが・・他の作品に比べてココがオススメと強く言えるポイントはないです。 非常に残念
1	プルタークとシェイクスピアシェイクスピアはこのローマ史劇を、プルタークの「英雄伝」をもとに描いたと言われています。読んでみるとストーリーは同じです。 コリオレーナスは戦いにおいては比類のない英雄でしたが、「民衆」に対してあまりに傲慢だったために、憎しみを買って、ローマを追放されてしまい、あろうことか敵国に寝返って、故国を攻め滅ぼそうとするのですが、そんな人間を「英雄」と呼べるだろうかと、ちょっと首をひねらされます。母親の懇願で、かろうじて思いとどまり、和平を結びますが、敵国ヴォルサイにおいても反感をもたれ、結局あえなく殺されてしまいます。波乱万丈の人生は、英雄のいびつな性格を反映し、よじれ、ねじれたとでもいうようです。この英雄の、美徳または悪徳を数え上げ、分析し、教訓とすることを「英雄伝」の作者プルタークは意図したようです。 ところが、同じストーリーでも、シェイクスピアの戯曲から受ける「英雄」の印象は、全く違うのです。 どんな人間であろうと、決して裁こうとしなかったシェイクスピアは、まるで母親のように、彼を見守り、その慈眼によって、真の人間の美しさを発見しています。 母親の懇願を受け入れ、彼自身の家族に、また故国と民衆に、慈悲をほどこし、許そうと決心した時、英雄の傲慢な心は、涙といっしょに洗い流され、その人格は一変しているのです。 「おお、母上、母上！ なんということをなさいました！ ごらんなさい、天が口を開き、神々が下界を見おろし、 この自然に反する光景を笑っておいでだ。」 復讐と狂気の闇に閉ざされていたコリオレーナスの心が、愛とあわれみのちからによって、一瞬にして悟性の光で照らしだされ、まるで正気にかえったかのようです。 このとき母親といっしょにシェイクスピアも、きつくコリオレーナスを抱きしめています。 この戯曲は、最後に主人公が殺されても、少しも悲しくないです。もはや悲劇などという範疇を、ドラマは超えてしまっています。見かけは暗い悲劇でも、まぶしいほどの愛が勝利していることは、明らかだからです。
0	バラクライングリッシュガーデン・ガイドブック自宅の庭にイングリッシュガーデンを作る参考にしようと思い、購入した本です。実用書として定評のある「ＮＨＫ出版」の園芸本でしたので、丁寧な解説に期待していたのですが、これは写真を見て楽しむ類の本でした。優しくて絶妙な色の花々が、とても自然で心やすらぐ風景を作り出しています。パラパラとページをめくると、いつかはこの素敵な風景の中を、自分の足でゆっくり散歩してみたい…と願わずにはいられません。問題は、この美しい楽園を、どうやって自分の庭の中に持って来るかということ。自然で素敵な雰囲気を作っている花々は、個を沢山寄せ集めてひとつの「色」としてみせている手法ですので、遠くから眺めて「風景」となる庭です。リビングや、玄関等、至近距離から眺める庭作りとして使うには、相当工夫が必要でしょう。植物名の表記については疑問が残ります。学名を英語読みにしてカタカナで表記するという、実用的とは言えない拘りの為に、使いにくい図鑑となっています。「日本で一般的に呼ばれているものは慣例に従いました」とありますが、睡蓮を「ニンフェア」、チューリップを「トゥリパ」と解説してある位は写真を見れば何の花だかわかっても、少し変わった花になると正体不明になります。気に入った花を見つけても、学名からインターネットで検索して…という作業をしなければなりません。おそらくイギリスの雰囲気を届けたいという配慮からと思われますが、一般的なガーデナーにはストレスを感じるように思います。
1	分かりやすい文章豊富な図解とイラストと分かりやすい文章で、機械音痴の私にバイクの仕組みを理解させてくれた本です。白黒で文章が多いのでパッと見は参考書のようですが、読んでみるとその分かりやすさに驚きました。 かといって初心者向けにとどまらず、かなり詳しい事まで書いてあるので、これから先もずっとお世話になると思います。
0	印象ねぇぇぇぇぇぇ！！！出てきて死んで、どのキャラも使い捨て。面白いのかすらわからない。名前も身近に感じる事ができず覚える前に死んで新キャラ。話が進んでもどれがどれか判らず置いてけぼり。
1	金本選手の精神論に共感目次に「折れない心」「努力する心」「感謝する心」という言葉が見られる。これらの言葉から想像されるように、金本選手の精神面について書かれている。 本人は「期待されてプロ入りしたわけではなく、すぐにクビになるだろう」と思ったらしい。さすがは現在の阪神タイガースの中心選手、精神論にも説得力があった。特に、自己を犠牲にしてまでもチームの勝利を大切にする強い気持ちには心を打たれた
0	後味わるすぎ私には全く合わない小説でした。 読んだあとも不快感だけ残りました。私はこの本が乃南さんの本は初めて読んだんですけど、作者そのものも嫌いになったくらいです。 でも、「紫蘭の花嫁」はおもしろかった。 他にも読んでみたいです。 ただやっぱり、これだけは読まないほうがいいです。
0	「成功」の次元が低い著者の経歴から見ても、この人の成功者像はご本人の若き日の悲願なのでは? その対象が金とセックスというのも何だかお粗末すぎて、著者の知的レベルがうかがえる。その程度を成功と喜べる人には良い本だと思います。
0	指南書として有益だが、トヨタ礼賛が強すぎる世界に冠たるトヨタを支える｢人財｣が、いかなる人々かを示す一冊。
0	読むのがつらかった。うーん。。。 面白いという評価が多いみたいですが、小説としてイマイチでした。 また哲学についても学べると書いている人もいらっしゃいますが、 本書で哲学を理解出来るとは思えません。 なんとなく解かった気になってもすぐに忘れてしまいました。 哲学や西洋の歴史をヨーロッパの人の視点から知ることができたのは 良かったですが、それでも冗長すぎていけません。
1	ほっこり。ヒトの意識の持ちかたが、生活にどれほど強い影響をもたらすかがよく理解できました。シンプルですが、魂の底にズンと沈む言葉がちりばめられています。小林さんに質問してみたいことがあります。なんで読んだ後、こんなにほっこり温かい気持ちになるんですか?よって、星四つです。
0	衝撃実は、山田悠介氏の世界を体験したのは、この作品が初めてである。 山田氏の評価は友人から散々聞かされていた。 正直に告白すると、友人からの書評を聞けば聞くほど、興味が湧いた。 本屋で手に取った。 なるほど、装丁は秀逸。 さて、内容は……？ もしも誰かに「＠ベイビーメール」をもう一度読め、と命じられたら、私は断固拒絶する。 ご都合主義の似非ホラー、しかも基本言語中枢が破壊されそうなこの作品を繰り返し読むくらいなら、数多存在する良質な小説を今後一切読めなくなる方がまだマシかもしれない。
1	学校に王冠かぶったプリンセス。何をしててもナニをしてても一応「進学校」しかしその中でも最も進学から遠いクラス「3-Z」に留学してきたアルタ公国の王女シャーロッテ（シャル）とそんな進学から程遠い生徒の一人だった主人公名倉仁の熱血ラブエロコメディ。 当初は才色兼備な完璧お姫様として羨望のまなざしを受ける彼女でしたが、しかしクラスの生徒たちから嫌われ不登校になっていた生徒、山田が戻ってきたあたりからクラスメイトとの温度差に戸惑うことに。 そこに主人公が入り込んで、一国のプリンセスが一介の高校生相手に処女喪失してしまうことになるわけで。 後半はシャルが委員長となりこのクラスを全員大学に導くべく補講を行う流れに主人公とのＨ模様が散りばめられていきます。行為中はすっかり王女からＭ奴隷になってしまうシャルをみさくらなんこつがここぞとばかりの挿絵で描いています。 どうも鉛筆書きのような線ですが、決してラフではなく十分にエロいです。 しかし「サムライガール」のように王女から普通の女の子に……というわけにはいかず、シャルはアルタ公国に帰ることに。 最後の船上パーティで主人公と出会えたシャルは船の上で…… そして、主人公はシャルとともにいるためにある選択をします。そんな2人のハッピーエンドはまだまだ前途多難で簡単には終わらないようです。 それにしても行為中でもデート中でも王冠外さないんですね、お姫様。
0	村上春樹のノルウェーの森この作者はきっと村上春樹さんのファンなのだろう。文章の雰囲気や読ませどころが「ノルウェーの森」にものすごく影響されている。文章はうまいけれど、ストーリーは誰もが言っているように果てしなく凡庸。
0	久しぶりで嬉しかったのに…。なんだか、２号までとガラリとイメージが変わりました。なんというか…貧乏臭い…。リフォームは好きですよ。そのての雑誌を購入することもあります。でも「おしゃれ時間」にはそういうものを求めていないので。前号までは、もうちょっと華やかさがあったはずなのに。タイトルからしてそういう傾向のはずなのに。 エコ・エコ・リサイクル……。あまり言い過ぎると、手作りそのものが安っぽく思われそう。
1	何が出るのかワクワク！~~各ページの不思議な形をした黒い陰の後ろには何がいるのか見当がつかないので思わずワクワクしちゃいます。各ページにはいろいろな形の黒い陰のフラップがあり、めくると陰の形からは想像もつかない意外な動物や人が出てきます。いろいろと想像しながら遊べる楽しい絵本です。大型絵本なので迫力があります。 ~~ 小さい子供には「こわーい！」と思うページがあったりしますが、作者のメラニー・ウォルシュのイラストは可愛いので心配は無いです。 文字が少ないので小さい子向けですが、フラップをめくる時は丁寧に！ボードブックではないので大きいフラップは折れたり破れたりしがち、少々壊れやすいです。~~
0	浅いなあ・・・短期間のサラリーマンファンドマネージャーだからかなあごてごてかいてごまかしてるけど 浅いなあ・・・短期間のサラリーマンファンドマネージャーだからかなあ。 このお陰でマネー雑誌に出られている著者としては、まんまと企てが 成就したわけですね。 投資信託が儲けの8割を手数料として巻き上げることが書いてある 最近の金持ち父さんの本のほうがためになるわ。 投資信託なんて、 手数料と税金考えたら、貯金にも劣るんじゃない？
1	ジーンとしたい方へ。。。幼児向き絵本のストーリーって、基本的に “ワクワクドキドキ、ハッピーエンド♪” 読んだあとは「あ〜面白かった！」って感じの物が多いですよね。 でも この絵本は違います。 「このあとどうなるのかな？」のワクワク感ではなく、 「どうなってしまうんだろう...」というドキドキ感を味わえます。 そして 読んだあとはジーンと切ない感動。 ４才の娘にこの絵本を読んであげました。 読み終わったあとも、娘は最後のページをじ〜っと見つめて、 しばらくの間 無言で何かを考えているようでした。 小さい子どもの心にも、何か確実に訴えてくるものがあったんですね。 面白おかしい絵本ばかりではなく、たまにはジーンとしたい・・・ そういう方には 絶対おすすめの一冊です。
0	添付CD-ROMはだめ20年以上前に買ったペーパーバックのマクミラン辞書が、語源や豆知識が豊富でとてもよかったので今回購入しました。かなりパワーダウンしてますが普通のよい辞書です。英文を書く必要のある人には、ほとんど全ての語で完全な文で定義と例文が載っているCOBUILDの方が役に立ちそうです。ただし、添付のCD-ROMはキーコードの認証を行なったあとインターナルエラーの表示がでて起動さえできません。PC2台でためしましたが同じ結果なのでこの添付ソフトが悪いのでしょう。
0	今年読んだ本の中でのブービー賞です。この本の「はじめに」に次のようなエピソードがある。 まだ新婚の頃妻と一緒に買い物に行って妻が「広告の品」の値札をめくると そこには通常の値札がありその価格が「広告の品」と同じ価格が書いてあり衝撃を受けた。 自分がいかに店の販売戦略にのせられていたのかを痛感した瞬間でした。 とのこと。 全く同じ事が自著の題名 「ノートパソコンは買うな！９９％の人は騙される価格の秘密」 にも当てはまることを著者は気づかなかったのだろうか。 よほどの厚顔無恥か、あまり賢くない人だと言うことは 本書を読めば分かります（３０分で読めますよ）。 昭和５１年生まれだから３３歳か・・・。 ファイナンシャル・プランナーてこの程度？ こんなに酷評したのは久しぶりです。
1	ステキな小説。内容読むだけでは、絶対おもしろいと思えなかった。なんといっても、登場人物が魅力的！そして、「すべては必然で、すべてはつながってる」というテーマ？は、ミステリーや純文学を超えると思う。自己啓発書としても読めるのでは？何度も読み直したくなるミステリー。
0	失敗しました昔本屋で流し読みした時にこの内容でこの値段ならいらないと思ったことを手に入れてから思い出しました。内容は技師養成校の教科書でも載っているような内容がほとんどで経験数年の診療放射線技師である私にとってでさえなんら参考になるようなものがなかったと言えます。「ＭＲＩ自由自在」がよくまとまっている本であったためつい購入してしまいましたが失敗しました。初学者初心者のため、となっているのでほんとなら文句は言えませんがこの内容でこの値段は高いと感じます。
1	再読のススメ親本にあたる「ゴミ投資家のための人生設計入門」と比較してみると，大きな変更は海外投資やオフショア生保に関するところがバッサリ削られているが目につく．なぜ削ったかについての言及が欲しいところではあるが，全体としては細かいデータを中心に，かなり丁寧に手が入れられている．
1	インド行きたい！作者自信が、ネット上のインタビューで 「インドの問題や、生死観、雄大さなどを書いてる本はたくさんあるんだし それなら自分は笑いの部分だけ書こう」（確かこんな内容） と語っていたとおり、電車で読んではいけない本ナンバー１です（笑） とにかく作者の、へなちょこながらの奮闘ぶり、インドのありえなさに爆笑！！ 私はこの本を読んで、ますますインドに興味を持ちましたが 行きたくなくなる人も多いかも・・・！ そして行ったことある人は、そうそう！なんて読めたんじゃないでしょうか。 たくさんあるインド本の中では、面白さでは間違いなく１、２位を争うと思います。
0	【腐女子って皆こんな女だと思われてもイイワケ？】私は女ヲタクだが、ＢＬ・やおいは嫌いなので（ＢＬ・やおい好きは「腐女子」必須条件）「腐女子」ではないらしい。最近、ヲタク・マニア・腐女子・（酵男子・腐男子･････(笑)）の分類について興味本位でつい調べてハマっていて、この本もその研究の一つに、『となりの８０１ちゃん』と共に購入したのであるが。 まず、非ヲタク青年という作者！あんた立派なヲタクだよ。 本文の文体だってアニメの知識だって多分素質が存分に有って本領発揮した立派なヲタクか、或いはゴーストライター。 それ以上にムカつくのはヒロイン腐女子Ｙ子。 この本だけを読んだ限りでは。 腐女子というのは皆、自分本位で自分勝手で高ビーで空気読めなくて失礼で思いやりの欠片も持ってなくて魂まで腐った女みたいに見えるけど。そう解釈しちゃっていいの？ あくまで腐女子の一例だってひとこと書いたほうが･･････って、Ｙ子の友人の腐女子達も相当自分本位で魂腐ってるけどね。それでも美人なら、こんな魂腐った女でもいいのか。(私はもうこの本を読んだ限り、腐女子というのは男子を見る目線が腐ってるんじゃなく魂が腐ってる女としか思えんぞ。)いいんだな？腐女子好きの男性の価値観なんてそんなもんなんだな。 知り合いの某青年が、この本を書店で手に取り、流し読みしただけで「自分も魂腐りそうで買うの止めた」と言ったが、正解だと思う。私は最後まで読んで魂は腐らなかったが、怒りしか感じなかった。 全国の腐女子を名乗る女性よ、この本のせいで自分まで魂腐ってると誤解されていいのか？ 取り合えず、『となりの８０１ちゃん』に期待してペンを置きます。
0	ファンの人にはよいかも5つの短編と、アースシー解説。ファンにはたまらないかもしれませんが、これだけ読んで面白いという人はあまりいないでしょう。なので、これを読んで、「ゲド戦記」を読むか決めるのではなく、本編を読んで、これを読むかどうか決めたほうがよいです。あまり明るい話というわけでもないですし。
0	始めよくて、終わり悪し記憶を失った男性と女性の親族を殺した狂気の医者と、特殊な薬でレベル7と呼ばれる命の危険のある領域に入ってしまった少女の物語。ストーリーはころころ展開するが、他の著者の作品にも共通して言えることだが、引っ張り込むインパクトに欠ける。SF的な展開を期待させる導入部分の割には、普通の推理小説に途中で摩り替わる。その辺りのギャップが平凡で単調さを増している。
1	夢をかなえるのにどうしたらいいのだ？自己啓発系にハマッたことのある方ならおもわずニヤリとしてしまうかもしれません。 靴磨きにトイレ掃除からはじまって相棒がどんどんアドバイスをおくる展開、朝食にベーコンを出さなかったときの対応に爆笑しました、息抜きをふっと入れたりされて著者のセンスがとてもよかった。 仕事の合間にちょっと読むのには最適かとおもいました。 私はメディアの評価、レビューの評価をなしに読みましたのでここで書く前に見たレビュー数にビックリしました。 実用的かと問われればクエスチョン？がつくかもしれませんが小説等をあまり読まない私に最後まで読ませてしまった力量はさすが(？ｗ) 成功哲学系のエッセンスなんか何百年まえにもう解明されているのですが、それを現代風のストーリー仕立てにした著者はやはりすごい☆ラストの1ページの締めくくりがまたいいですね、まだまだ読み返したい一冊。
1	タイトルどおりの本実際に大学教授を目指したい。 しかし、大学教授のあやふやな部分を補ってくれるような本である。 著者の実際の経験から教授への道、苦労など織り交ぜている。綺麗な部分だけを紹介し、「教授を目指しなさい！」と言うような本ではない。教授の実態からおいしい部分とおいしい思いをするだけの苦労もあることがよくわかる。 私は大学教員を目指したいと思い、この本を購入したが、読んでいくうちにその思いが明確になった。大学教員を志そうと思っている人にはお薦めである。
1	統計学の入り口として経営に統計学をどのように役立てるか、この本を読んで見えてきました。次のステップとして「はじめての統計学」（鳥居泰彦）と「わかりやすい統計学」（松原望）を読むと理解が深まります。
1	GはGREATのG、GIJINKAのG俗に「腐女子は物体が二つあればカプ妄想ができる」と申しますが これを読めばまさにそれが真実だということがわかります。 もしかしたら、これを読んで「よかった。私だけじゃなかった……」 と思うか、「私なんてまだまだね」と思うかが、あなたがどれだけ 冥腐魔道を進んでいるのかのバロメーターになるのかもしれません。 腐ィルターの向こうに広がる世界は、こんなにも萌えに満ち溢れている……！
0	文章がよみずらい女子高生が落語のように書く文章は過度にうるさく思え生理的に好きになれませんでした。
0	こめられているのは、心貧しくなるメッセージあまりにも内容が薄っぺらい。 本書に対して好感を得た人は、著者の提唱する方法で水に言葉をかけることで本当に水が何か変わるか確認してみるといい。いかに無駄な行為であるかわかるはずだ。 また、これに感動するような感性は持ちたくないものだ。 極めて微細な結晶を拡大して撮影する外側の部分には、ごく平凡な氷の像が広がっていたはずだ。写真ごとに色が違うのはライティングによるものだし、極めて恣意的に写真を選んで意味を後づけしたものに過ぎない。そこまでしてもピンボケにしか撮れていない。 さらに言えば、美とか、善とかいう価値観について、あまりにも無頓着である。 対称形は美しく、非対称形は醜いのか？ 直線は美しく、自由曲線は醜いのか？ ダイヤモンドは善で、黒鉛は悪なのか？（どちらも炭素からできている） こんなものに頼って善悪を捉える心の貧しさが一番の問題じゃないの？ 私ならば、子供に対して、こういうものは信じないようにと教える教材に使うだろう。
0	一番「平和ボケ」しているのは著者自身お粗末の一言に尽きる。少なくとも僕は本書を読んで、同意できる部分や納得できる部分を一つも発見できなかった。 自衛隊の不安定な立場、特定アジア諸国の脅威、人道派遣の検討、島嶼防衛の必要性…それなりに興味深いテーマを取り上げておきながら、その論じ方はあまりにもお粗末。 内容の8〜9割が自衛隊装備の優秀さと隊員たちの精強さを連呼するのみ、と言っていい。とにかく「精強」「最強」「優秀」「ハイテク」という文字が躍っていないページを探すのが難しいぐらいで、正直鼻白む。 その根拠が、先の大戦であまりにも無惨な敗北をさらした旧日本軍を褒め称え、陸海空自衛隊をその正当な「後継者」と主張してはばからないあたり、程度が知れるというもの。 実戦経験ゼロ、組織形態や兵器の運用に問題のある、実力に疑問符をつけざるを得ない「軍隊」を持ち上げる一方、中国や北朝鮮の軍を「貧弱な二線級の兵器ばかり、自衛隊の敵ではない」と嗤う図式は、滑稽を通り越して醜悪ですらある。「敵」を侮り、己の欠点に目をつぶったからこそ、この国は敗れ去ったのではなかったか。 当然、自衛隊の抱える兵器・人員・組織の問題点（陸海空のセクショナリズム、高価で複雑すぎる兵器、機密情報保持の杜撰さ、借金やいじめを苦に自殺していく隊員たち、女性自衛官への性暴力、等等）はまったく触れられていない。単に知らないのか、それとも「それはそれ、これはこれ」ということだろうか。 ジャーナリストを名乗る以上、「ないものをあると言い張り、あるものに目をつぶる」のはやめてほしいものである。他人事ながら猛烈に恥ずかしい。 このような粗雑な軍事評論がまかり通るようでは、確かに日本は平和な国である。一番「平和ボケ」しているのは、他人をそう罵る著者自身に違いない。
0	最悪です。この本は、あんまり、まとまってない。 作者の自己満足な内容だと思おう。 買って得することはないはず。
0	壮大なる期待ハズレ新聞の文芸欄を見てもの凄く期待して読みました。が、凄まじい期待ハズレでした。 星ゼロをつけたいのにつけられないのが残念です。 以下バレ含む まず主人公のミカエルですが著者が「あまり賢くない女主人公の男版」としたそうですがそれどころか窮地に陥るところなど2時間サスペンス並の使い捨て主人公並のお馬鹿っぷり。しかも失踪事件の捜査方法は写真頼みの丸っきり金田一耕介以下。 全てがご都合主義で進められ、話の核であるはずの肝心のハリエット失踪方法も何のひねりもなく片付けられ複雑なトリックを期待する人は肩透かしを食らわせられます。 せめて最後の方はヴェンネルストレムとの鬼気迫る対決があるかと思いきやハッカー様による他力本願・やっつけ仕事で幕を引かれてしまっておりなんとも言いようのない読書感だけが残りました。 推理、社会、経済を盛り込んだつもりでしょうが全くもってつぎはぎだけの消化不良小説です。
0	ヒントがちょこちょこ載っている程度。今だからいえるのかもしれませんが、この程度のことであればお金を払わずとも ネットや雑誌で十分に知りえることだと思います。 皮肉なことにこれをGoogleで調べろ！！ ということになるかもしれません。 基本は検索例とコマンドの紹介。 検索例は普段から意思せずに使っている人は使っているものだと思います。 特別目新しいものはなく、And検索（単語を二つ以上使う検索）がメインでした。 コマンドは普段あまり使っていないものがあったのであぁこういうのもあるんだ、 と参考にはなりました。 ””で囲むとフレーズ指定になるとか、-や+、*を使った場合検索結果にどう反映されるか、 またあるページ内だけの情報を検索したい場合はどうなるか･･･ といった方法が載っています。 簡単に読み終わるので、知らない人は本を読む･･･のもいいけどそれこそ 「Google it!!」 ですね。 表紙がシンプルで見やすそうなので中身はどうかな、と思ったのですが、 モノクロで特別何かある、というわけではなく華がない印象。 どちらかというと、Googleの検索技術のすごさを感じさせた一冊です。
