1	東大で単位が取れました東大生が描いただけあって、私が受けた授業レベルと合っていて助かりました。 主に理系の1,2年生に薦めたいです ビジュアル的にわかりやすく、自身でノートをとったかのように用語説明からまとまっているので、RotやらGradやらがさっぱり分かっていない（私のような）方でも読み進められます。
0	HTML&amp;CSS マスターブック最初のChapter1でHTMLの基本が書かれており、Chapter2からCSSの解説が始まっている。カラー印刷でHTMLファイルに解説も添えられ、とても見やすく理解しやすい体裁になっていると思う。各ページのタイトルも「位置を指定するには」など目的別に調べやすくなっている。付録の１~５におよぶ一覧も実用的で便利。値段に対する満足度No1。
0	設定は良い設定、シチュエーションはすごくおもしろいです。最後は感動モノです。でも小説としてはまったく面白くない…！！これがアニメだったらいい作品になっただろうに、残念。
0	内容にはがっかりしました就職する以前に世の中の仕事のことを勉強する機会は 本当にありませんよね。 「好きで好きでしょうがないことを職業として考えて 見ませんか？」の言葉につられて子供のために購入。
0	……アニメ版のほうは見ていません。エウレカセブン、メディアミックス作品のひとつとしての形態。おそらく、アニメ版とは違うストーリーが展開するのでしょうが、それにしてもおもしろくありません。特に、主人公のキャラクタがあんまりに類型すぎるのがどうかと思います。 目新しい設定は特になく、ボードにのって戦うというセンスに耐えられる方が読めばいいんじゃないでしょうか。
0	玉音放送のCDは良いが、政治評論に辟易終戦の詔勅のCDにつられて買った。 第2章で終戦の詔勅の全文と、著者の考えが披瀝されている。アジアに対する戦争責任が曖昧であると指摘している。ポツダム宣言を早く受諾していさえすれば広島・長崎への原爆投下やソ連参戦もなかったと書いている。
0	管理職セミナーを本にしたような印象を受けました管理職向けのセミナーの一部を本にしたようなかんじでした。 天命について、主に仕事という状況下でどう捉えるかをステップを追ってかかれてあります。 自分を仕事場に限らず、人生全般、トータルに自分をみつめなおすことに興味があったため、 ちょっと期待していたものとは違っていました・・・。 一般的な仕事状況を想定した分類など、あてはまる状況で生活していないとしっくり こないかもしれません。４つの傾聴や天命との３つの関わり方については、この本の 通りに分類するとこじつけの部分がでてきてしまいそうでした。 著者の経験や考え方を述べる部分がもっとあったら、内容にもっと魅力をかんじたかも しれません。少し退屈でした。
0	つまらない本！！高額な情報商材を買うよりは良いかと思い著者のネームバリューのみで購入しました。 “彼女のつくりかた”との事ですが出会いやアプローチの戦略などについて 既に考えた事がある人には恐らくわかりきっている事ばかり。 どなたかも書いている通りこの本の内容はネットで拾えるような話ばかり 週刊誌程度の価格なら流せますが心理学などの専門書並みの価格設定。 はっきり言って異常です。これが情報商材の世界ですか？ この書籍の購入を後悔しております。 こんな内容しか書けない方が有名な恋愛の情報企業家とは･･･？？ 少なくとも物書きとしてはかなりの低レベルとしか感じませんでした。
1	大満足ですこれまでのNAMCO BOOKSは、シンフォニアと、リバースしか知りませんが、どれも最低限の情報だけ載っていたという印象でした。 サブイベントへの導き方が不親切だったが特に不満でした。 エンターブレインから発行されていたテイルズ攻略本はサービスたっぷりな内容の上、サブイベントへの導き方も上手かったので、NAMCO BOOKSには余計に不満が大きかったです。 しかし、今回のNAMCO BOOKSには大満足です。 サブイベント、スキット、戦闘台詞などが、ストーリー順に沿って紹介されていたのが嬉しかったです。 また、用語辞典があったり、本編では詳しく語られなかった詳細も載っていたり、インタビューでも戦闘ランクの違いが書かれていたり、更にはメインキャラの声優さんによる直筆メッセージもあったりと、大変豊富な内容となっています。 その分これまでの本よりも分厚いものとなっていますが、値段以上の価値がある本だと思っていますので本当に満足しました。 買って損は無いと思いますので、シンフォニアやリバースの攻略本で不安を感じている方も買ってみてください。
1	やっぱりポジティブ思考って大事親友と自分の彼が深い関係になり、毎日食べれず、眠れずのとき、以前買ってあったにもかかわらず読んでいなかったこの本をなぜか手にとりました。 ちょうど眠れないときに読み始めたのですが、読み始めてから途中でやめることができず、一気に読んでしまいました。 本を読んだ直後はぐっすり眠ることができました。
1	音楽が心を再生するとん たたん とん♪ 「ねこ」の心の中にはいつもクーツェの麦ふみの音が響いていた。いろいろな人たちとの出会いを通して、「ねこ」は本当の意味での音楽を知る・・・。心の再生の物語。
0	あまりにやりすぎ核家族化と高齢化社会における「親」の面倒を誰がどう見るのかは、重大な問題であるし、それに伴う終末医療〜安楽死、尊厳死〜の問題は、重大な問題提起であるとは思う。 しかし、そういう重大問題を、すでに確立されたと言っていい「浅田ワールド」で取り扱うと、「こんなに軽くなってしまうのか？」と残念でならない。 浅田次郎という作家の無限の可能性を信じて付いてきたけれども、そうした「継続的」読者の視線を無視して、「売れればいい」と言う方向に行ってしまったのは、出版社の編集者の責任であろう。 金に困らなくなっているなら、１年くらい断筆した方がいいと思うのだが、いいすぎでしょうか？
0	本当に現実を観察しているのか ?「転校生」以来、青春時代の若者を瑞々しく描く映画監督としての大林氏には好感を持っているのだが、本書の内容には首を傾げざるを得ない。むしろ、自身の人生経験を優しく語る(それに近い部分もあるが)と言う体裁に徹した方が良かったと思う。 まず題名が頂けない。「なぜ若者は....なのか」と言う類の本が氾濫する中、この紋切り型の題名を選ぶセンスが大林氏らしくない。出版社の意向かもしれないが、最終責任は大林氏にあるだろう。そして、この題名に関する議論の頁数は少ないのである。しかし題名に選んだ以上、この部分を例に取ると、私の観察と意見は大林氏と異なる。私は平日の通勤で往復三時間、休日も電車を良く利用する。その私の観察では、席を一番譲るのは若者である(勿論、譲らない若者もいるが比率の問題)。第一、初めから席に座らない若者が多いのである。二番目に多いのが、譲られる方と年代が近い方である。大林氏は電車を利用しているのだろうか。先入観だけでモノを言っているのではないか。また、「若者が席を譲らない」理由を若者の将来観と結び付けているが、論理の飛躍であろう。これも観念だけでモノを言っている感がある。 現実と結び付けて論を進めるなら、もっと日常観察を深く正しく行なうべきだし、冒頭で述べたように人生訓を優しく語るなら、そのトーンで全体を通すべきだったろう。
0	2006年3月中旬現在マーケットプレイスで20冊もの大量売却希望者がいる。 いかに、この本の内容が陳腐であるかの証左だと思う。
1	お茶目でいたずらっこな子供たち行動力満点、おしゃまなリサと、いたずらっこの友達ギャスパール。二人が大好きな先生にクリスマスプレゼントをあげようと、内緒で悪戦苦闘します。プレゼントは、最初の予定とは違ってしまったけれど、二人も先生も大満足。二人と一緒に、ちょっぴりハラハラし、最後はやさしい気持ちになれる１冊。フランスでも大人気のリサとギャスパールシリーズの中でも、特にオススメの１冊です。
0	ホラーではない怖さ正直、ジュブナイルを読む年齢ではないためか、まるで怖くはなかった。 シンプルすぎるストーリーにも拍子抜けした。 ただ一点、怖さを感じたのは、主人公達の親の、子どもに対する関心の薄さだ。 一部の主人公は、小学六年生の女の子なのだが、母親は別居、父親は出張が多く、半ばひとり暮らしのような生活を送っている。 二部の主人公は、中学二年生の男の子で、妹が行方不明になった責任を感じ、しばらく家には帰らず、ひとりで妹を捜すと言う。それを、一週間という期限付きではあるが、あっさりと認める父親。街では行方不明事件が頻発しているというのに。 それらに疑問を感じない主人公達が哀れに思えた。 著者は、友情や兄姉やペットとの絆を書いておきながら、親子の関係には興味がないのでは無いかと思う。
0	さおだけ屋は本業ではなく「副業」故に潰れない。「さおだけ屋はなぜ潰れないのか？」 この疑問に対する回答は読み始めてからすぐに判明します。 会社にしても個人にしてもより大きな利益を上げていくには ◎支出を減らすこと ◎売上を増やすこと この２点に集約されるようです。 その他で重要な点と思われたのは ◎副業を本業と関連のある分野でやること。 ◎個人でも企業でも在庫はイコール負債になるのでなるべく抱えないようにすること。 ◎継続して儲けるには回転率を上げることと、リピーターを生み出すことが重要。 ◎人脈は集約して「特定の人とだけ親しくする」こと。 会計をテーマにしていながらも「この読みやすさは何？」と思うくらい読みやすいのは確か。 ただ・・・中身で重要な点は少ないと思います。上記を押えておけば十分かなと。
0	うーん……買って損しました。 アンソロジーだから仕方ないと言ってしまえばそれまでですが、読んでいて見苦しかった。 私がアンソロジーというものに不慣れだからなのかもしれませんが…。 笑えるシーンもありましたが、それによってキャラクターが崩れてしまっているように感じました。 一度読んだら、 もういいや…って感じです。 でも表紙は好きです。 カバーを外すとグレルが…。
0	ファンタジーです。「奇跡」があんな形のものとは思わなかった。 現実に沿った話だと思いながら読んでいたから、 非現実が突然出てきて、驚いたというよりは、ひいてしまいました。
1	＊目からウロコ！＊今まで沢山の本を読んで来たつもりでしたが、、、 ハリポタとか、ダビンチコードとか、、、わたしは甘かった！！ この本を読んだ時に「目からウロコ」が落ちた気がしました！ そして「これぞ本だ！」とさえ思いました！ 私の人生観は変わりました！ それ以来、猪瀬さんの本を読みあさっています！
0	絶対忘れないよ。朝日がいままでやってきた日本および日本人に対する反日行為を絶対忘れないよ。
0	「思考の整理学」と記述が同じ。さらに内容にも注意。「思考の整理学」、「知的創造のヒント」は元々が別の出版社でしたから良かったのでしょうが、「ちくま文庫」、「ちくま学芸文庫」とはいえ、90％以上同じ記述の本を同じ出版社から出す著者の神経及び出版社に対して理解に苦しみます。 また、情報や資料を使って『理論的』に思考する方法ではなく、「アイディア・ひらめき」のための個人的体験談です。分野が異なれば使えない点は注意すべきです。
1	すすめられて読みましたがタラタラ無駄に進むのではなく軽快にテンポ良く進んでいくので読みやすかったです 主人公のノリが独特なテンションなので飽きずにラストまで読めると思います 文章もうまく読み応えありの作品です
1	イラストが面白いいい本だと思います。 価格的にも決して高くなく、なによりイラストが面白い。 飽きることなくすらすら読むことができました。 社会心理学の中でも説得に重点を置いた本だと思いますが、 この内容で1400円なら安いですね。
1	予測不能のオモシロさ！ありきたりであざとい設定、読者に媚びるかのようなキャラクター造形、よくあるダメな学園伝奇物。 そう思わせておいて、それだけでは終わらないパワーがこの作品にはあります。凡百の読者では全く予測できない、脳髄がガツンと殴られるような衝撃展開の連続！ もう一度、一巻と二巻を通して読んでみてください。そして本誌を追いかけてみて下さい。きっとこの作品は、「娯楽としてのマンガ」はかくあるべしということを思い出させてくれます。
1	文学の奥深さ―日本古典を例に本書は『源氏物語』、『平家物語』、『枕草子』ほか中学・高校で触れるはずの 日本古典を用いて、文学の世界の魅力、文学の≪個性≫と≪共同性≫についての考察しています。 簡潔にいえば、各々の作品は一つとして孤立して存在するのではなく、 何らかの共同性＝共通理解の中で存在するのであって、 この共同性にあってこそ各々の文学の味わい、個性が出てくるということです。 つまり、一つの作品は先行する作品に何らかの影響を受けていると同時に、 後に創造される作品のモデルとなるというように あらゆる個々の作品は常に他の作品の関係性の中に置かれているのです。 日本古典をもとに文学の味わい方が教えてくれる一冊でした。
1	明日からさっそく実践！読むだけでも「playful」（物事に対してワクワクドキドキする感覚）なマインドセットになります。明日からの仕事、そして職場が楽しくなる具体的な方法がたくさん載っています。 単なる精神論で「楽しく仕事をしよう！」と訴えるような自己啓発本と違い、本書の背後には教育工学の理論的裏付けがしっかり存在していることが随所に感じられます。参考文献に載っている本も読んでみたくなりました。 きっと、IDEOやピクサーやappleといった革新的でクリエイティブといわれる企業で働く人達は、こんな感覚で毎日働いているんだろうなと思います。 これからの社会、きっと「playful thinkingな人達がイノベーションを起こしていく」、そんな予感を感じました。 明日からさっそく実践です。
1	可愛らしさと裏腹なクールなエッセイで描く「贈り物とは」という問題提起オールカラーで聖沢龍さんが旅する雰囲気の良いスローな旅と生活、贈り物とその気持ちなどをテーマに、渇いたクールな語り口と反対に混在するかあいらしい表現で描いています。絵のように綺麗な写真とも心地よくミスマッチで読みやすく整理されています。 前作「雨ふりの本」は言葉の少ない静かな世界が素敵でした。今作は反対に書き下ろしページが多数ありおしゃべりな本です。値段は高めですがその分ページも多くぶ厚くなっています。できればもっと聖沢さんの暮らしている様そのものを見せて欲しかったです。前作と本のサイズが合っていて揃えて部屋に置くのにとても良かったです。 あとがきに「私たちは、本を手にとって下さる読者の皆さんからいつも贈り物をもらっている」と書いてあって、ファンとしては少し嬉しい気持ちになりました。 エッセイやデザインや可愛いイラスト、写真につられ、何度も読み直します。しかし途中でガーリーな装いに一見不似合いなクールで鋭い考え方や問題提起に、はっと目が覚めます。流行の雑誌などのには全く顔を見せない様ですが、大衆紙のなかでどんな異彩を放つのか連載やコラムなども読んでみたいです。 これからも大人の為の生活の本を、書き続けてほしいと思うレーベルです。
1	どうして女ってこうなんだろう。主な登場人物は４人の女性。奈都子，佐智子，里美，ミツエ。 奈都子は三十過ぎて結婚し，結婚６年目で子供なし。 佐智子は奈都子の従弟の元妻。離婚後，奇妙な行動癖が再発。 里美は佐智子の夫と不倫の末，できちゃった婚。友達なし。 ミツエは奈都子の母親。夫は保険会社の元重役。離婚した親戚の佐智子のことが心配。 年齢や生活環境が異なる４人に対して，自分が「女」だからか， それぞれに共感する部分がありました。どうして女ってこうなんだろう。 子供を産むことへのこだわり，友達との関係，妙なところで心配症， ときに社会性に欠ける部分，母親との微妙な関係など。 また存在は薄いですが，登場してくる男性３人， ミツエの夫，佐智子の元夫（里美の夫），奈都子の夫に対して， どうして男ってこうなんだろう，とあきれる部分あり でも，ときに鋭い視点ありと こちらにも共感する部分がありました。
1	司馬遼太郎作品を読み始めるならこれこんな痛快な話はなかったです。歴史に詳しくない人でもこの上下２冊はおもしろく読めます。 出だしは、主人公・土方歳三女性にどうからんだかというところから、いやらしくなく描かれています。 新撰組の悲運は誰もが知るところですが、それでも全然悲しくないのは、土方歳三がサムライらしく溌剌と生きる姿が目に浮かぶから。 若い女性の反応は薄かったけど、男性には受けるみたい。 現在放映中の大河ドラマを今から見る人も、また京都で新撰組ゆかりの地を巡る人にもぜひおすすめ。
1	自分の「視点」とは自分がいかに世の中の風評に惑わされているのか、ハッとさせられる一冊である。 今や世の中で当たり前かのように言われていることが、感覚で語られていると思うと、 やはり自身の「視点」を常に確認・調整していかねばならないと思わせてくれた。 本書はデータの活用が多く、わかりやすく目に見える形で現状を語っている。 数字やデータが全てだとは思ってはいないが、最近の雇用や採用に関する風評は 「思い込み」で語られているのが殆どなのかもしれないとすら思ってしまった。 実際に採用に関わる身として、読んでおいて損はなかった。
1	可愛い!正直あまり期待もせず、ほのぼのした話が読みたいな〜位の気持ちで表紙買い。が、これが予想をはるかに上回った!可愛いのは絵だけじゃない(荒いとこもあるけど全然気にならないし、むしろ愛嬌です)蒼太君が「けーちゃん、折り入ってお話があります」と、自分の前に座って欲しくて床をたしたし叩く所とか、ちょっとした仕草が可愛い!なんかツボです。3カップル出てきますが、それぞれ関係が有るので、一冊丸々楽しめます。
