1	informativ und hilfreich, kurz und genau, "schön" geschrieben Das Buch bietet viele viele hilfreiche Tipps für die Herausforderungen eines Kommunikationsstudiums. Lernen, Recherche, Präsentationen, Haus- und Abschlussarbeiten. Schön ist es für Erstsemester die etwas raus sind aus dem Lernen und Zeit haben für Zusatzliteratur. Für höhere Semester bietet es die Verschriftlichung von dem, was man ohnehin gelernt hat - was ganz praktisch sein kann.
0	Schwache Parodie...Lieber auf www.herr-der-tueten.xail.net gehen und "Der Herr der Tüten" lesen!! Ganz ehrlich, diese Parodie darf sich eigentlich so nicht nennen. Die veralberten Namen erscheinen am Anfang noch lustig, werden im Verlauf der Story immer mehr zur Routine und echte Witze gibt es nicht und wenn doch, wirken diese derart gezwungen und oberflächlich, dass man nicht wirklich darüber lachen kann.
1	Top Buch für Anfänger und Fortgeschritte Dieses Buch ist mit das Beste, was ich je gesehen habe! Eine tolle Beschreibung, tolle Bilder! Die Beschreibung ist klasse, toll verständlich und sehr leicht nachzuvollziehen. Aber auch der fortgeschrittene Reiter kann aus diesem Buch noch was lernen! Es werden alle Lektionen durchgearbeitet und beschrieben!
0	schade Leider bleibt das Buch doch sehr an der Oberfläche- zuviel Spielerei und zu wenig ernsthafte fachliche Tipps. Sehr schade.
1	Mittelalter voller Gefühl Das Buch "Der Medicus" von Noah Gordon gehört zu DEN Klassikern unter den historischen Romanen. Für mich ist es auch eines der besten Bücher aus diesem Genre, das ich gelesen habe und ich kann es jedem Leser nur ans Herz legen. Der Waisenjunge Rob steht mit seinen 9 Jahren völlig alleine da. Der Bader Henry Croft nimmt sich des Jungen an und bietet ihm an, eine Lehre bei ihm zu machen. Schnell und geschickt findet er sich in dieser neuen Welt zurecht. Er erlernt sowohl medizinische Handgriffe als auch die Kunst des Jonglierens. Auch entdeckt er eine besondere Gabe. Wenn er die Hand eines Patienten berührt, weiß er, wie lange dieser noch zu elben hat. Als der Bader stirbt, wächst in Rob der Wunsch, Medizin zu studieren. Er möchte seine außergewöhnlichen Fähigkeiten mit einem Studium verbinden. Er hört, dass es in Isfahah, das in Persien liegt, die beste und modernste Ausbildungsmöglichkeit gibt. Das große Abenteuer kann nun beginnen. Es wird eine lange und beschwerliche Reise. Um als Christ in Persien studieren zu dürfen, gibt sich Rob als Jude aus. Und schafft es, zu Studium zugelassen zu werden... Der amerikanische Schriftsteller Noah Gordon schafft es, den Leser in das 13. Jahrhundert zu entführen. Selbst Jude, legt er einen besonderen Akzent auf die jüdische Lebensweise und Kultur. Ich fand das sehr interessant und für mich auch ein neuer Aspekt, den ich von anderen historischen Romanen noch nicht kannte. Der zweite Schwerpunkt liegt natürlich auf der Medizin. Auch hier schreibt Gordon sehr aufschlussreich. Das Buch lebt von der einfühlsamen Erzählweise Gordons. Der Leser identifiziert sich sofort mit dem Haupt-Protaginisten und Gordon ist dicht an der Innenwelt seiner Figuren. Auch wenn die Geschichte nicht ganz historisch belegt ist, sondern sich sehr im fiktiven Raum bewegt, mich hat es überhaupt nicht gestört. Es ist eines der faszinierensten und fesslensten Bücher, die ich je gelesen habe. Sehr empfehlenswert.
1	Entspannung für Kinder, Jugendliche und Erwachsene Wunderbare Geschichten zur Entspannung. Einfach genial für die abendliche Ruhezeit vor dem Zubettgehen. Der Inhalt des Buches ist für meine Kinder sehr entspannend und auch lehrreich für Sinne und Verstand, und nebenbei bemerkt, verständlich geschrieben. Die Kinder können sich Klasse in die einzelnen Geschichten hineindenken und fühlen. Nach und nach werden sie ruhig. Meine Kinder freuen sich regelrecht auf das abendliche Ritual, was früher nicht der Fall war.
0	Nicht mehr aus Kunststoff Auf Grund der Rezension habe ich den Artikel seperat bestellt, leider große Enttäuschung, da ich die große Kartonversion bekam und das für einen höheren Preis als im Set. Weiß jemand ob noch irgendwo die Kunststoffversion zu bekommen ist?
1	"Kalt" - ein nichtssagender Titel für ein phantastisches Buch! Wer hat diesem Buch diesen blöden Titel gegeben? Im Original heißt es "By the light of the moon", also "Beim Schein des Mondes". Da müßte es bei jedem Leser sofort "Klick!" machen. Ein Autor, der so genial mit Sprache umgeht, sucht seine Titel sicher nicht zufällig aus. Auch wenn mein Lieblingsbuch von Koontz "Bote der Nacht" bleibt, finde ich auch diese Geschichte wieder absolut faszinierend. Erstaunlich, wie dem Autor immer wieder neue, skurile Figuren einfallen. Besonders liebenswert fand ich den autistischen Shep, der ganz anders ist als "Rainman", und Fred, den Lebensgefährten von Jilly.
1	Ein Muss!!! Der neue Schlumpfkatalog IV ist ein Muss für jeden Schlumpfsammler. Mehr als 2000 Abbildungen, alle in Farbe, geben einen idealen Überblick über die kleinen blauen Freunde. Neben den "normalen" Schlümpfen (mit vielen, vielen Varianten) gibt's einen großen Teil mit Sockel- und Werbeschlümpfe, außerdem mit schlumpfigen Allerlei.
1	super buch Hab es meinem Freund geschenkt er ist begeistert davon. Die Bilder sind alle sehr schön und das buch ist in einem schönen format einfach handlich.
1	Who watches the Watchmen? Eine Freundin von mir hatte mir diese Serie vor einiger Zeit als sehr gut empfohlen. Da es sie jedoch nicht mehr zu geben schien, schrieb ich das Thema erstmal ab...bis vor ein paar Wochen. Dort entdeckte ich es...vor knapp einem Jahr rausgekommen, Hardcoverband die ganze Serie vereint, mit 50€ doch schon sehr happig. Aber naja, riskieren wir es mal dachte ich und habe mein Taschengeld da reininverstiert. Lassen Sie mich es so sagen: Ich war von der ersten Seite an begeistert ! Das Geschehen selbst spielt im Jahre 1985. Also vier Jahre vor dem Fall der Mauer und sechs Jahre vor der Auflösung der Sowjetunion. Es herrscht immer noch der kalte Krieg, der eiserne Vorhang steht und beide Seiten, Ost wie West rüsten weiterhin zum Krieg und die Chancen dass einer ausbricht, haben nie besser gestanden... In diesem Paralleluniversum sind auch, wie in den Comics mehrere Superhelden vorhanden, die in den Dreißigern bis Fünfzigern ihre Blüte erlebten, jedoch schlußendlich dann Ende der Siebziger als illegal eingestuft und verboten werden. Bis auf drei, hängen auch alle ihre Geheimidentität an den Nagel. Zwei dieser drei, Dr. Manhattan(ein Mann den man ruhig als "gottähnliches Wesen" bezeichnen kann) und der Comedian(vorher ein Typ mit Maske und Narrenkostüm, später eine Kampfmaschine im Lederpanzer und schweren Geschütz, der in Vietnam zum "Kriegshelden" wurde und als eine symbolische Figur für den Wandel Amerikas im Laufe der Zeit gesehen wird) arbeiten für die Regierung und genießen dadurch eine Art Sonderstatus, der Dritte(Rorschach auf den ersten Blick ein psychopathischer Mörder, der die Welt nur in schwarz und weiß einteilt) will sich dem Gesetz nicht beugen und macht einfach so weiter, wird dafür auch von der Polizei gejagt. Bemerkenswert ist, dass Superhelden in dieser Welt ein normaler Teil des Alltags geworden sind und sogar Einfluß auf die Weltpolitik(in diesem Fall Dr. Manhattan der mit seinen überirdischen Fähigkeiten in Vietnam als absolute Superwaffe der USA ins Geschehen eingriff und auch jetzt noch als wirksame Abschreckung gegen die Sowjetunion eingesetzt wird und eben auch der Comedian, der sich später als Diplomat betätigte) und den ganz normalen Alltag(auch hier Dr. Manhattan der seinen auf's höchst denkbare Niveau erweiterte Verstand zur erheblichen Verbesserung der derzeitigen Technologie beitrug(so fährt jetzt jeder Mensch dort ein Elektroauto) oder aber Ozymandias, der "klügste Mann der Welt", der rechtzeitig ausstieg, ein Wirtschaftsimperium aufbaute und unter anderem auch mit seiner eigene Vermarktung begann. Ein kleiner ironischer Wink auf die unzähligen Superheldenmerchadesignartikel die es zusätzlich zu den Comichelden unserer Zeit gibt) genommen haben. So das erstmal zur Welt, jetzt zum Comic an sich. Die Zeichnungen sind alle in einem Stil gehalten der sehr an die dreißiger Jahre erinnert, was in den Achtzigern, wie heute schon veraltet war und ist ,aber ruhig als Absicht angesehen werden kann, wohl um die krassen Unterschiede zwischen den Anfängen der Superheldenära bis zur dortigen Gegenwart noch mehr zu betonen. Jedes Bild steckt voller Details, welche einem erst nach mehrmaligen Durchlesen ins Auge stechen...und selbst dann ist es unwahscheinlich, dass man wirklich ALLE entdeckt. Die komplexe Hintergrundgeschichte, mit ihren spannenden Wendungen und ihrer ungewöhnlichen Erzählstruktur ist in zwölf Bände aufgeteilt, in der zumeist einer der ingesamt fünf völlig unterschiedlichen und komplexen Hauptfiguren(Dr. Manhattan, Silk Spectre, Nite Owl, Ozymandias und Rorschach(yes )), die Hauptrolle einnehmen, man nebenbei mehr über ihre Ideologie, ihre Handlungsweise und ihren Werdegang erfährt und seinen eigenen kleinen Liebling rauspickt(in meinem Fall Rorschach. Wie gesagt zu Beginn erscheint es einen, als ob man einen irren Psychopathen vor sich hätte der durch eine schwarzweiße Brille blickt. Aber je mehr man sich auf ihn einlässt und über seine Geschichte erfährt, umso mehr reift in einem die Erkenntnis, dass er der einzige RICHTIGE HELD in der ganzen Serie ist). Zu erwähnen wäre auch noch der "Comic im Comic" eine Piratengeschichte die...nein das wird jetzt nicht verraten, nur soviel...es ist wie der Comic etwas ganz Besonderes. Zum Schluss bleibt noch zu sagen, dass die Geschichte nie langweilig wird und man ab dem großartigen Finale vor einem moralischen Dilemma steht.
0	Kranker, perverser Müll Dieses Buch ist einfach nur krank! Es möchte so tun, als würde es uns etwas aufzeigen. Dabei ist es einfach nur abstrus, krank und unwillkürlich widerlich. Nichts was nach dem sich Ausbreiten des Virus in diesem Buch geschieht, ist in unserer Gesellschaft vorstellbar. Nichts von alledem hat etwas mit der menschlichen Psychologie und Soziologie zu tun. Wie gesagt, es sind einfach nur noch willkürlich aneinander gereihte Schrecklichkeiten, die absolut motivlos daher kommen. Das schlechteste Buch, das ich in meinem Leben je las!!!
1	Endlich ein Mann... der sich realistisch einschätzt; witzig und unterhaltsam erzählt. Nicht nur ein Frauenbuch...auch mancher Mann wird sich amüsieren. Hoffentlich gibt es eine Fortsetzung.
1	Von Menschen und Fröschen Ich mag die Art, wie Markus Werner über das Leben im Allgemeinen und die Spielarten menschlicher Beziehungen im Besonderen denkt und schreibt. Ich schätze seinen feinen Humor und seine eindeutige Haltung zu dem, was sich "Zeitgeist" nennt. "Froschnacht" ist wie seine anderen Bücher Nahrung für Hirn und Seele. Sehr empfehlenswert (für alle ab 30)!
1	Guter Überblick darüber, wie Weltgeschichte entsteht Unterschiedliche Autoren beschreiben ausgesuchte Persönlichkeiten. Manchmal wird dabei eine andere Seite der Person hervorgehoben, als dies in allgemeinen Geschichtsbüchern bekannt ist. Wer allerdings Bekanntes kurz zusammengefasst haben will, wird am Ende des jeweiligen Personenabschnitts mit einem kurzen Lebenslauf bedient. Die Artikel scheinen zumindest am Anfang zeitlich geordnet (habe noch nicht fertig gelesen). Auf diese Weise hangelt man sich aus den Tiefen der Antike in die Neuzeit, falls man der Reihe nach lesen will. Für alle anderen gibt es ein Inhaltsverzeichnis. Gute Investition für lesbare Geschichte.
0	Leider enttäuschend... Ich bin nur ein Jahr jünger als der Autor, ein Kind der DDR und weiß daher sehr gut worüber hier geschrieben wird. Trotzdem finde ich es teilweise überraschend, wie Robert Ide seine Kindheit wahrgenommen hat. Vielleicht muss man direkt an bzw. mit der Mauer gelebt haben, um schon als Kind/Jugendlicher eine derartige Sicht auf die politischen Ereignisse im Land zu haben. Auch der Schreibstil ist eher gewöhnungsbedürftig ohne klare Linie und mit zu vielen Wiederholungen. Vielleicht ein Buch für die ältere Generation, für die Anfang/Mitte 30iger ist doch eher Zonenkinder zu empfehlen.
0	Bin entsetzt Ich finde dieses Buch wirkt abschreckend auf die Leser, die noch Kinder bekommen möchten. Klar, das Buch heißt - Schnullerschock - sollte aber auch witzig etc sein. Davon habe ich nicht viel gemerkt. Alles wird schlecht gemacht und alles ist schlimm. Dabei ist das total übertrieben. Habe selbst ein Kind und weiß wovon ich rede.
1	Super-Urlaubslektüre Habe köstlich gelacht über die zahlreichen lustigen Jugendvokabeln, wie sie der Münchner Sprachwissenschaftler Hermann Ehmann beschreibt. Sehr interessant auch die etymologischen Ausflüge, die anschaulich die sprachlichen Wurzeln der Begriffe erklären. Flotte Beispielsätze runden das Ganze ab. Eine hervorragende Urlaubslektüre mit diversen Lerneffekten.
1	interessante denkanstöße ich war ganz gefesselt von dem buch und verschlang es innerhalb eines tages, obwohl ich dringend hätte lernen sollen. es beleuchtet auf spannende weise die gefahren der cyborg-technologie, die ja auch in der realität immer wichtiger wird. die geschichte des hauptcharakters rührte mich zu tränen: durch den unbedingten wunsch, besser, stärker und besonderer als andere menschen zu sein, ließ er er fast den ganzen körper durch high-tec ersetzen. ein künstliches auge (nachtsicht, gefahrenwarnungssystem, zoom), eine nuklear-batterie, kraftverstärker, kiloschwerer knochenersatz usw. machen ihn zu einem schwergewicht, das weder beziehungen eingehen, normal essen noch am strand spazieren kann (er würde zu tief einsinken). ein lebensfroher, gutaussehender junger mann gibt sein ganzes "normales" leben auf um als kampfmaschine in einem elite-team etwas besonderes zu sein. eine rührende, absolut glaubhafte geschichte die unser ständiges streben nach neuer technologie am körper - gerade auch zum kriegseinsatz - atemberaubend in szene setzt.
1	Erfrischender Teenie-Roman Nach der Lektüre des Klappentextes habe ich gedacht: "Oje, schon wieder dieses abgenudelte Teenie-Thema", was auch schon so oft für diverse Filme herhalten mußte. Aber der unvergleichliche Schreibstil von Autorin Susanne Fröhlich, mit ihrem ironisch-trockenen Humor, reißt alles raus! Damit wirkt die ganze Handlung wieder frisch, neu und nicht im Geringsten langweilig, sondern köstlich amüsant. Die verwendete Jugendsprache ist authentisch und wirkt nicht aufgesetzt, sondern könnte auch wirklich aus dem Tagebuch einer Vierzehnjährigen stammen. Man merkt, daß hier mit eigener Erfahrung, als Mutter eines solchen Mädchens geschrieben wurde! Der Charakter der rotzig-frechen, aufmüpfigen, aber liebenswerten Teenagerin Charlotte ist mir sofort sympathisch und weckt sogar teilweise Erinnerungen an die eigene Pubertät. Herrlich wie die Eltern skizziert werden - jeder Jugendliche kennt doch dieses Verhalten und kann sich mit Charlotte identifizieren. Spazierengehen am Wochenende - das hat doch jeder gehasst ! Auch die Situation als Sandwichkind zwischen zwei Brüdern - wer leidet da nicht mit ? Skurrile Situationen mit überraschenden Einfällen (Wodka einkaufen, Macho-Typen bestrafen) sorgen für den nötigen Witz und lockern die Handlung auf, so daß das Lesen wirklich Spaß macht. Ich finde, das Buch ist sehr gelungen und sowohl für junge Mädchen, als auch für deren Mütter eine anregende Lektüre und könnte sogar als lockere Diskussionsgrundlage für ernste Themen dienen (z.B. Alkoholmißbrauch, Verhütung).
1	Weniger Lehrbuch denn Kampfschrift Das ist ein kurioses Buch: Autor und Verlag tun so, als handle es sich um eine Einführung in die Physik für Anfänger, die noch wenig vom Fach verstehen. Das ist es aber nicht. Vielmehr handelt es sich um eine Einführung in die Physik auf mittelschwerem Niveau für fortgeschrittene Laien, die als Vehikel dazu dient, die Ansichten des Verfassers zum Wissenschaftsbetrieb darzulegen. Graßmann drischt auf die "Nomenklatura" der Forschungsverwaltung ein, die mit ihren Antragsprozeduren daran schuld sei, daß die Arbeitseffizienz der Physiker so niedrig sei: "bei wenigen Prozent höchstens" und outet sich als schwarzes Schaf dieses Wissenschaftsbetriebs. Das Ganze könnte man als arglistige Täuschung verstehen, wenn Graßmann nicht die Gabe hätte, seine Meinung klar, verständlich und interessant zu äußern. Das Buch ist auch ein Lehrbuch, aber weniger ein Lehrbuch denn eine Kampfschrift. Ein wenig fühlte ich mich an das hervorragende Buch von Smolin über "Die Zukunft der Physik" erinnert, nur schreibt Smolin zurückhaltender im Ton. Ratschlag an den Verfasser: Hauen Sie weiter in die Kerbe!
0	viel zu hoch gepriesen tut mir leid ich dachte dieses buch muss ich haben. Jede Sendung hat es hoch gepriesen und doch war die Erzählungen über dieses Buch um einiges Witziger als das Buch selber.
1	Der Drachenläufer, ein Buch das berührt.. Seit langem hat mich ein Buch nicht mehr derart berührt wie der Drachenläufer. Es ist unglaublich gut geschrieben, absolut empfehlenswert. Bin auf das nächste Buch von Khaled Hossein gespannt.
1	ungewöhnliche Idee, interessanter Schreibstil auf Empfehlung gelesen und nun eins meiner Lieblingsbücher *freu* ok, ermorden tut der Hauptdarsteller erst mal niemanden, dat dauert (so viel sei verraten, denn immerhin steht's ja außen drauf, dass er mordet), aber sonst: er hat keinen eigenen Körpergeruch, aber einen ausgezeichneten, phänomenalen Geruchssinn und kreiert die betörendsten Parfums - und dann dieser Schluss, wow!! Absolut fantastisch!!
0	Schlimme Übersetzung des bisher schlechtesten Teils Zum Anfang: Die Saga des dunklen Turmes ist mein erklärtes Lieblingsbuch, aber der fünfte Teil Wolfsmond ist flach und langweilig. Ohne Tiefe und ohne das Gefühl, das Stephen King Bücher sonst ausmachen. Die Beziehungen und Gefühle der Protagonisten sind geradezu farblos umschrieben. Die Handlung schlurft vor sich hin. Man erfährt nichts Neues über die Darsteller. Spannende Momente sind auch rar. Ich dachte nach Buick und Duddits würde es wieder besser werden, aber es scheint, als ob SK nach seinem Unfall jede Inspiration verloren hat. Und der neue Übersetzer gibt seinen Teil noch hinzu. Das Vorwort ist dermaßen holprig übersetzt, dass es einem beim Lesen Schmerzen bereitet, dann die neuen Begriffe (Der Schubser??? Was soll denn das bitte sein?).
0	Datendiebstahl und viel, zu viel Psychologie Nach seinem erfolgreichen Psycho-Erstling "Bestie Mensch. Tarnung, Lüge, Strategie." (eocwin-Verlag, bereits in der 6.A. Salzburg 2004), in dem er sich auf das Profiling von Schwerverbrechern aufgrund behavioristischer Aspekte von Taten, Tätern und Motiven bezieht, kam als Folgeband "Gierige Bestie. Erfolg.Demütiung. Rache." (ecowin-Verlag, Salzburg 2006) auf den Markt. Doch diesmal ist die Story banal: Er, der Kriminalpsychologe, wird von einem Schweizer Konzernchef ("El Presidente") ersucht, mit einem ehem. leitenden Angestellten, der mit entwendeten Daten das Unternehmen erpreßt, Kontakt aufzunehmen, die Daten irgendwie zu bekommen und den Dieb der Gerechtigkeit zuzuführen. Umwabert wird die Story von ausgewälzten Grundlagen der Psychologie und insbesonders der Verhandlungspsychologie und Ausführungen warum Mitarbeiter, die frustiert sind, das Unternehmen, für das sie arbeite(te)n, gefährden können. Alles in allem ein eher mühsam bis zum Ende zu lesendes Buch von "Europas führendem Kriminalpsychologen" (Klappentext).
0	Der Titel verspricht mehr als der Inhalt her gibt Ich habe mir dieses Buch als Einstiegslektüre zum Thema POS gekauft, mit der Erwartung, dass ein paar grundlegende Dinge wie bspw. was sollte man am POS beachten (Strategien, Aufbau etc.), Rolle des Trade Marketing, Erfolgsfaktoren usw. darin enthalten sind. Leider hat sich diese Erwartung nicht bestätigt. Ich selbst habe eine betriebswirtschaftliches Studium mit dem Schwerpunkt Marketing absolviert und in diesem Buch nichts Neues bzw. vertiefendes zu dieser Thematik wieder gefunden. Ein normales BWL/Marketing-Lehrbuch bietet nahezu den gleichen Inhalt. Des Weiteren bezieht sich der Autor meist nur auf eine einschlägige Quelle (Frey) bzw. die Lebensmittelzeitung. Nähere Erklärung bzw. das Aufzeigen von Trends aus eigener Recherche werden nicht gemacht, sondern sich wieder nur auf andere Quellen bezogen. Der Autor leistet in meinen Augen keinen eigenen Beitrag zu dieser Thematik und zeigt auch keine Erfolgsfaktoren im wissenschaftlich/praktischen Sinn auf. Die Gestaltung des Buches, gerade Abbildungen, lassen sehr zu wünschen übrig. Zum Teil sind sie schlecht lesbar, weil sie wie eingescannt wirken. Wiederum sind diese Abbildungen aus anderen Publikationen übernommen. Zusammenfassend lässt sich sagen, dass wenn man schon einmal etwas über POS gehört hat, ist dieses Buch enttäuschend. Also Einstiegsliteratur für jemanden, der sich noch nie mit dieser Thematik auseinander gesetzt hat, ist es sicherlich ganz nett zu lesen.
0	Hochgejubeltes Buch! Das ist doch wieder mal einer dieser Romane, die künstlich hochgejubelt werden. Und dazu verwendet man folgende Tricks: Erstens Buchtitel: "Das Sakrament" = "Das Sakrileg". (Um den Roman an diesen fragwürdigen Bestseller dranzuhängen ...) Zweitens: Die Verlagsstory, wonach der Agent von Ken Follett das Buch unter Zurverfügungstellung seiner amerikanischen Villa promotet hat. (Um den bisher reichlich unbekannten Tim Willocks mit dem Bestsellerautor Follett in Verbindung zu bringen ...) Drittens: Der Haupt-Plot des Romans. Die Türken bedrohen Europa! (Toll, denn da kann man unterschwellig mit der weitverbreiteten Abneigung in Deutschland gegen die Türken - und Moslems - spielen ...) Viertens: Die sonstige Romanhandlung, wie sie vom Verlag beworben wird. Blutige Gemetzel, eine tolle weibliche Schönheit, die Inquisition und dazu jede Menge Sex und Grausamkeit. (Alles zusammen Ingredienzien für einen Trivialroman, mit dem man - leider - Kasse machen kann, wenn nur die manipulierten Leser mitspielen ...) Ja, so versucht man ein eigentlich triviales Buch zum Kassenschlager hochzujubeln - aber ich muß sagen: Mich hat die Lektüre ziemlich gelangweilt. Warum machen denn die großen Verlage immer nur diese gleichen Romane nach immer demselben Strickmuster?! Doch bloß wegen der Knete - und das ödet allmählich echt an. Und mein Tipp: Besser zu Romanen von Schriftstellern greifen, die sich zu schade sind, im öden Mainstream mitzuschwimmen.
0	persönlicher Erfahrungsbericht, teilweise etwas länglich Das Buch erzählt interessante Anekdoten über die brasilianische Lebensweise. Es weckt Lust dieses Land selber einmal zu erkunden und bereitet auf die Andersartigkeit des dortigen Lebens vor. Es sollte allerdings hervorgehoben werden, dass es sich um einen persönlichen Erfahrungsbericht handelt. Weite Teile des Buches sind tagebuchartig verfasst und enthalten wenig interessante Informationen. Die genauen Tagesabläufe der Autorin bei ihren Hotelaufenthalten sind für den Leser bspw. von wenig Interesse. Für Individualreisende ist das Buch eher weniger geeignet, da es das Land aus Sicht einer Familie beschreibt, die für knapp zwei Jahre zum Arbeiten nach Brasilien gegangen ist. Als Alternative kann ich das Buch "KulturSchock Brasilien" sehr empfehlen. Es ist ebenfalls bei Amazon erhältlich.
1	Liebevoll gestaltetes Buch mit ansprechenden Bildern Dieses Buch ist selbst für kleine Kinder geeignet, da es schöne, liebevolle Bilder behinhaltet. Der Text ist leicht zu verstehen,dennoch sehr aussagekräftig. Das Thema "Freundschaft" wird so dargestellt, daß auch Erwachsene Freude an diesem Buch haben werden! Schön als Geschenk für einen lieben Freund!
1	Riskante Rückkehr ein voller Erfolg! Ich habe die Romanfigur John Rain erst kürzlich kennen und lieben gelernt und die Bände 1-4 quasi am Stück verschlungen. Ich bin normalerweise kein großer Fan von Fortsetzungsromanen, aber ich muss zugeben, dass es sich hier (bis auf Band 3 vielleicht) diesbezüglich um eine positive literarische Ausnahmeerscheinung handelt. Entsprechend gespannt und skeptisch war ich, als ich "Riskante Rückkehr" in den Händen hielt. Kurz gesagt: Riskante Rückkehr ist die totale Sensation! In diesem Band zeigt Barry Eisler sein ganzes Können und man merkt, daß er mit der Romanfigur gewachsen ist. Die Erzählsprache ist facettenreich und ausgefeilt, die Kapitel in diesem Band kürzer geschnitten, was das Buch sogar noch schneller, spannender und aufregender macht als seine Vorgänger. Ja - ich dachte auch dass das nicht möglich wäre. Falsch gedacht... Als echte Neuerung wechselt in diesem Band die Erzählperspektive zwischen John Rain, Delilah, Midori und Toshi Yamaoto. Das ist im ersten Moment etwas ungewohnt aber mach den vorliegenden Band auf jeden Fall noch abwechslungsreicher. Inhaltlich ist "Riskante Rückkehr" die logische Konsequenz aus den Vorgängerromanen und auch wenn John mittlerweile etwas älter geworden ist und immer öfter auf Hilfsmittel zurückgreifen muß, ist er gefühlt noch immer so frisch wie früher. Seine zahlreichen Gegner haben's wie immer nicht leicht (=kurze Lebensdauer), seine Freunde Dox und Delilah bringen viel Würze und Tatsu, der an fortgeschrittenem Krebs leidet, bekommt all mein Mitleid. Überhaupt ist der Roman sehr gefühlsbetont gehalten, was John Rain um eine völlig neue Komponente bereichert. Der Roman endet völlig überraschend und wer sich jetzt schon denkt, ha, ha, ist doch klar, am Ende zieht er sich zurück und führt ein ruhiges Leben mit seiner Liebsten, dem sei geraten, den Roman erstmal zu Ende zu lesen. Wenn es überhaupt ein Manko in diesem Roman gibt, dann die Tatsache, dass die Kampfszenen im Verleich zu früher (man erinnere sich z.B. an das Ausschalten von Murakami in "Die Rache") etwas kürzer ausfallen, was teilweise auch an dem Hilfswerkzeug in John's Hosentasche liegt. Egal: von mir gibt's für "Riskante Rückkehr" 5 Sterne und das auch nur, weil es bei Amazon nicht 6 Sterne gibt. Kaufen, lesen, freuen und auf Band 6 hoffen! Viel Spaß mit John, arigatou und sayonara!
1	So hell wie der Mond Ich habe zu erstenmal etwas von Nora Roberts gelesen. Es war ein Verlegenheitskauf für eine lange Zugfahrt. Ich muss sagen, das Buch war keine hohe amerikanische Literatur, aber sehr gut geeignet für eine gemütliche Stunde in einem warmen Wohnzimmer mit Kaffee und Kerzenschein. In diesem Buch werden so ziemlich alle Klischees bedient, die es nur gibt. Liebe Onkel und Tanten, die viel Geld haben und die arme weise Mündel aufnehmen und wie das eigene Kind aufziehen. Intrigen in der gut gehenden Firma in der Kate arbeitet und der sie zum Opfer fällt, obwohl sie gerade noch dachte Partnerin dieser Kanzlei zu werden. Und natürlich die große Liebe zum Hotelmanager Byron, der die nicht gerade hübsche Kate mit allen Macken die sie hat, an sich binden will und dieses auch nach langem hin und her schafft. Nicht zu vergessen, die Freundschaft von Kate, Margo und Laura, die in allen aber auch wirklich allen Dingen zusammenhalten und sich gegenseitig beistehen. Alles in allem, eigendlich schnulzig aber irgendwie auch mal wieder schön eine Geschichte mit Happy end zu lesen.
1	Macht Lust auf Ausprobieren Die Erkenntnis - Bier ist mindestens so spannend wie Wein. All jenen, die offen dafür sind, in einem offenbar unterschätzten Alltagsgetränk Neues zu entdecken, kann ich dieses Buch nur ans Herz legen. 32 Bierstile, 19 ausgewählte besondere österreichische Bierspezialitäten, Bundesländerüberblicke mit Braueienportraits und viel Drumherum übers Bier machen und Trinken ... wirklich interessant. Schade ist nur, dass man die Biere nicht gleich alle kosten kann (da hab ich Glück, denn das Schremser Roggenbier gibt es hier bei mir ums Eck). Besonders fein find ich auch, dass es einfach ein wirklich schönes Buch ist, abseits klischeebehafteter Bierästhetik. Gut als Geschenk geeignet!
0	Nicht lesenswert "Der Regenroman" von Karen Duve ist meiner Meinung nach nicht lesenwert. Er wirkt auf mich sehr oberflächlich, will wohl provozieren, jedoch greift er mir zu sehr in die Klischeekiste. Duves Schreibstil finde ich unbeholfen, flach und langweilig. In den siebziger Jahren des vergangenen Jahrhunderts hätte ein solches Werk wohlmöglich für Aufsehen gesorgt (abgesehen von der Thematik, dass es zu dieser Zeit noch keine Wiedervereinigung gab). Dort scheint das Niveau des Romans stehen geblieben zu sein. Die Charaktere wirken so blass wie ein Glas Milch. Spannung? Fehlanzeige. Obwohl die Geschichte viel hergeben könnte, hat Karen Duve hier keinen Treffer gelandet.
1	Immer wieder faszinierend... Wenn wir heute den Begriff „Tibet" hören, an was denken wir dann? Vermutlich an den Mount Everest, den Dalai-Lama - und bestimmt auch an Heinrich Harrer. Sieben Jahre verbrachte er von 1946 bis 1951 in Tibet und was er an Berichten und Filmen mitbrachte, bestimmt noch heute in gewissem Maße unser Bild von diesem Land. Zuletzt war es die epische Verfilmung von Jean-Jaques Annaud, die Harrers Buch wieder ins Gespräch brachte. Wobei man nicht vergessen sollte, dass der Film nur lose auf dem Inhalt des Buchs basiert, viele Details wurden erfunden oder grundlegend abgeändert.
0	Nicht mal für einfgefleischte Fans erträglich Als eingefleischter Martha Grimes Fan wollte ich mir auch diese Folge der Inspektor Jury Romane nicht entgehen lassen. Leider muss ich feststellen, dass die Krimis immer lascher werden. Auch "Die Frau im Pelzmantel" hat schon enttäuscht, allerdings war das Ganze erträglicher. Wo bleibt der Witz und Esprit der alten Jury-Krimis? Der humorvolle Melrose Plant? Am Anfang denkt man, ok - das kommt alles noch. Nach 200 Seiten denkt man, ok - vielleicht ist wenigstens der Schluss spannend... Aber nicht einmal das! Um es kurz zu machen: ein sehr langer "Vorspann", zwischendrin langweilende Einzelhandlungen mit Melrose, kurz vor Schluss eine für mich nicht nachvollziehende Lösung des Falles und ein sehr enttäuschendes Ende. Mir fällt es zwar schwer, aber von Martha Grimes wird kein weiteres Buch mehr meinen Bücherschrank füllen. Leider!
1	Liebevolle Bildergeschichten zum Schmunzeln Es eignet sich gleichermaßen für Kinder wie für Erwachsene, da jeder seine eigenen Erinnerungen mit den Bilder-Kurzgeschichten verknüpft. Der sehr einfache Zeichenstil macht dem Inhalt keinen Abbruch.Ein wirklicher Genuss.
0	Unendlich öde Äon ist so ziemlich das Ärgerlichste und Langweiligste auf dem Gebiet der sogenannten Mystery Thriller, das ich seit langem gekauft habe. Jeder Euro tut mir weh, den ich dafür bezahlt habe und ich weiß nicht, ob ich das Buch überhaupt zu Ende lesen werde. Nein, hier schreibt kein neuer Dan Brown oder vielleicht gibt es von diesem Genre einfach schon zuviel Besseres auf dem Markt. Man nehme ein bisschen Vatikan, ein bisschen Esoterik - nach den vielen Jesus Mysterien und auch Moses musste bereits herhalten, von Ägypten ganz zu schweigen - geht's nun also noch weiter zurück und Gilgamesch muss ran. Dann noch schnell ein Reiseführer Kalabrien durchgeblättert, ein bisschen im Internet über Lettland nachgeguckt, alles schön vermischt mit blutigen Horrorszenarien und voila &gt; ein Buch ist daraus geworden. Das Ganze ist so hanebüchen wie langweilig.
0	Der Turm Geschichte aus einem versunkenen Land Bei diesem Buch braucht man viel Geduld, da der Autor meiner Ansicht nach zu viele Personen miteinander verknüpft und dabei streckenweise den Faden verliert.
0	Ein geniales Handbuch für den Geschäftsaufbau Ich kenne Gabi Steiner seit zwei Jahren. Sie hat es geschafft, ihre lebendige Ausstrahlung auch in den Zeilen des genialen Buches festzuhalten. Es ist, als ob Gabi dem Leser gegenübersteht und von ihren Erfahrungen mit Empfehlungsmarketing erzählt. Sie füllt das Thema Empfehlungsmarketing mit Leben. Wer dieses Buch nicht liest, versäumt eine Chance zu einer besseren Lebensqualität.
0	Zeit für ein Ende Ich war immer ein großer Fan von Patricia Cornwell und Kay Scarpetta, aber dieses Buch der Reihe hat mir, als ich es zum ersten Mal, die Augen geöffnet: die Reihe hätte schon längst beendet sein müssen. Irgendwie drängt sich mir der Eindruck auf, dass Patricia Cornwell auf Teufel komm raus Bezug zu den vorherigen Büchern nehmen muss und ständig noch hanebüchenere Zusammenhänge herstellen muss. Zugegeben, realistisch waren die Geschichten von Patricia Cornwell noch nie, aber dafür stets spannend und leicht zu lesen. Nicht mal das kann man von diesem Buch sagen. Langatmig und mit dämlichen Dialogen gespickt, kränkelt es vor sich hin und gerade wenn man denkt, man hat jetzt kapiert, worum es geht, gibt es wieder eine selten dämliche Wendung und man steht wieder im Walde. Für mich war dieses Buch das letzte von Patricia Cornwell.
0	Fade Dieses Buch ist entsetzlich langweilig. Ich verschlinge normalerweise die Machwerke von Susan Elizabeth Phillips, aber diesmal habe ich nicht bis zum Ende durchgehalten. Ständig geht es nur um die Entwicklung von PC`s. Die Herzenbsrecherin ist nicht so spritzig und frech wie z.B. die Sommerville Bücher. Die Lovestory ist anscheinend nur eine Fußnote des "Computer-Fachbuchs!
1	Klarheit und Witz! Ein wunderbares Buch,um mit allen möglichen albernen Mythen rund um Reiki aufzuräumen.Hier wird kurz und bündig,ohne Schnörkel und gut verständlich erklärt,warum Reiki eigentlich sehr viel einfacher ist,als die meisten Menschen es sich machen.Auch der Humor kommt dabei keineswegs zu kurz!Für Anfänger,die noch gar keine Erfahrung mit Reiki haben,ist es möglicherweise nicht so hilfreich,aber auf jeden Fall für jeden,der sich intensiver damit beschäftigen will.Interessant und wirklich lesens- und wissenswert sind auch die Informationen über Usui Sensei bzw die Richtigstellung uralter falscher Überlieferungen.Alles in allem ein sehr lesenswertes und kurzweiliges Buch,das jede Menge Gutes für die Reiki-Praxis enthält. Also eigentlich 5 Sterne-aber 1 Stern Abzug gibt es für das gräßliche Deutsch.Tut mir Leid,lieber Frank Petter,ich mag Dich und Deine Bücher wirklich gern,aber gerade jemand,der viel gelesen wird und für viele Leute als so eine Art Vorbild fungiert,darf sich solche Schnitzer wie :"Nehme,lese,gebe" usw einfach nicht erlauben.Sonst gefällt mir aber alles wirklich sehr gut!
0	Enttäuschung Das Buch war für mich, nachdem ich es im Buchladen als Buchtipp des Monats gekauft hatte, eine ziemliche Enttäuschung. Langeweile pur, der Inhalt würde wahrscheinlich gerade so für einen einfach gemachten Fernsehfilm ausreichen. Die Idee des Buches ist ok...leider nicht genutzt.
0	Unbefriedigend Wegen des verheißungsvollen Titels wird dieses Büchlein sicherlich meist als Geschenk ausgewählt. Da enttäuscht, dass die Gedichte wahllos zusammengestellt erscheinen - der rote (Glücks-) Faden fehlt! Die Zeichnungen versuchen, auf das jeweilige Thema des Textes einzugehen - mehr oder minder erfolgreich. Als Erhardt-Fan bin ich enttäuscht wegen der willkürlichen Auswahl der Texte - als Beschenkter würde ich mich fragen, was um Himmels Willen der Inhalt mit dem Titel des Buches zu tun haben soll.
0	Alter Wein in neuen Schläuchen Worauf warten wir? Ketzerische Gedanken zu Deutschland Ein Titel, der den Anschein erweckt, dass es neue Thesen oder Schlussfolgerungen zur Lage in Deutschland gibt! Diese Erwartungen werden leider nicht erfüllt. In deskriptiver Weise werden die Unzulänglichkeiten Deutschlands im Zuge der Globalisierung und der Werteverfall in Deutschland durch die `68er dargestellt. Seine Antwort: Rückbesinnung und Glorifizierung alter Werte. Als Manager seines Ordens argumentiert Wolff aus seinem sicheren Schoß der Kirche heraus und fordert die Leute auf aktiver zu sein und die Freiheit anzunehmen! Sie sollen die Freiheit akzeptieren und an Ihr teilhaben. An seiner Auffassung von Freiheit. Genau darin liegt der Fehler in siner Argumentation: Aus dem sicheren Schoß seines Ordens gibt er uns Ratschläge mit der Freiheit im Zuge der Globalisierung umzugehen, da der Staat ja nicht für alles verantwortlich sein kann (...im Alter hilft ihm ja sein Orden, wir kämpfen um Arbeitsplatz und Kindergartenplätze). Dass die Welt übermorgen nicht mehr so ausschauen wird wie zu Wirtschaftswunderzeiten ist jedem Zeitungsleser heutzutage klar. Notker Wolf nimmt sich am Tag jedenfalls vier Mal eine Auszeit zum Meditieren - wer würde das nicht auch gerne in seinem Alltag tun. Was man in diesem Werk vergeblich sucht sind die Antworten die Wolf in seinem Titel ankündigt.
0	Ob Du's glaubst oder nicht? Ob Du es glaubst oder nicht, ich habe das Buch nach 25 Seiten weggelegt! Ob Du es glaubst oder nicht, "Ob Du es glaubst oder nicht" ist mir sehr bald auf den Geist gegangen! Geschmäcker sind verschieden, das ist aber auch gut so! Mein Geschmack und meine Erwartungen an einen guten und spannenden Krimi wurde mit dieser aüßerst gewöhnungsbeduerftigen und aeußerst spannungslosen Schreibweise weit verfehlt!!
0	Leider bezüglich Anreise zur sehr auf PKW konzentriert! Grundsätzlich ganz gut, schade ist aber, dass fast nur Touren beschrieben sind, deren Ausgangspunkte man nur mit einem Auto erreichen kann. Zumindest gibt es kaum Angaben über Anreisemöglichkeiten mit öffentlichen Verkehrsmitteln. Wenn man zumindest lesen könnte, wo der nächste Bahnhof ist, könnte man ja ein Taxi überlegen, aber das steht auch kaum beschrieben. Die großen Chancen ohne Auto schöne Touren zu machen (man muss nicht zum Ausgangspunkt zurück) werden leider immer noch viel zu selten genützt!
0	Kabarettgeplänkel Hirchhausen sucht es ALLEN recht zu machen: ALLE sollen über seine Witzchen lachen können, ALLE sollen sein Büchlein kaufen, ALLE sollen zu seinen Live-Auftitten kommen und ALLE sollen sich dabei amüsieren. Und das GEHT NICHT, es sei denn, man macht seichtes Kabarettgeplänkel, das keinem wirklich ein Licht aufsteckt und vor allem: keinem wirklich wehtut. Schade. Hirschhausen hätte mehr Potential.
1	Sehr informativ- neutrale Begutachtung des Autors Eine sehr informative Zusammenstellung von Informationen des alten Kultes. Der Autor ist hierbei objektiv und verurteilt nicht. Interessante Erklärungen, manchmal auch zum Schmunzeln... z.B.: "Die Glatze-sie dient als eine Art Fallussymbol"... Sehr zu Empfehlen für alle, die sich für Hintergründe interessieren und sich nicht an den Lügen der Medien orientieren. Skinhead bedeutet nicht gleich Nazi, auch dies wird in diesem Buch klargestellt. Glückauf &amp; OI !!!
0	Hände weg! Ich lieh mir das Buch von einer Freundin, die es schon nach 3 Seiten aufgegeben hatte. Da mich das Thema sehr interessiert und ich auch schon einiges über die Kelten gelesen habe, nahm ich das Buch in Angriff und habe es auch tatsächlich in ca. 3 Wochen durchbekommen. Schon die Eingangssequenz des Totenbaums und der Hochzeitszeremonie von Boadicea und Ihrem Gemahl war echt langweilig, aber es wurde leider auch nicht besser. Laut Buch haben sich die Kelten alle lieb gehabt, feierten zahlose Feste mit Mastochsen am Spieß und ehrten Ihre Götter bis die erst nicht so ganz bösen Römer eingetroffen sind. Die bauten Städte und das Leben ging seinen Lauf. Aber dann kam Nero an die Macht, versklavten ein Teil der Kelten und Boadicea, mittlerweile Witwe, erhob sich zum Kampf. Ganz ehrlich ich habe wirklich noch nie ein langweiligeres Buch gelesen. Die zwischendurch interessanten Tatsachen werden vom Autor nur auf ca. einer Seite beschrieben, der Rest sind nur Beschreibungen der Landschaft, der Feste und der Götter. Das einzig wirklich interessandete war der Epilog, in dem die druidische Tochter Boadiceas den Untergang des römischen Reichs und die zahlreichen folgenden Reiche in den ca. 2000 nachfolgender Jahre unserer Geschichte voraussieht. Ansonsten Hände weg von dem Buch, es gibt wirklich interessantere zu diesem Thema. Ich hätte 0 Sterne vergeben, aber leider geht das hier nicht.
1	Kerstin Liehr auf polisphere.de "Interessenvertretung, die einem starken Änderungsprozess unterworfen ist, ist notwendig - aber unter Einhaltung von Verhaltensregeln". Auf diesen Kernsatz lassen sich die drei zentralen Thesen von Florian Busch-Janser - Wirtschaftsjurist, Politikwissenschaftler und Herausgeber der Internetplattform polisphere - zusammenfassen, deren Überprüfung er sich in 6 Hauptkapiteln seiner Arbeit zur Aufgabe gemacht hat. Nach einer einleitenden Darstellung des Status Quo in der Lobbyismus-Forschung, in dem u. a. auf die historische Entwicklung eingangen wird, welche einen Trend vom in Deutschland lange Zeit vorherrschenden Verbandslobbyismus zum Public Affairs Management impliziert, wendet sich der Autor im zweiten Hauptkapitel dem Spielfeld der Lobbyisten zu. Im Rahmen der Beschreibung von ethischen, juristischen und gesellschaftlichen Grenzen führt er zunächst die Kritik und Vorurteile auf, die die Öffentlichkeit mit dem Lobbyismus noch immer weitgehend assoziiert. Dies nimmt Busch-Janser zum Anlass sich ausführlich mit der Fragestellung auseinander zu setzen, mit der man sowohl in der Praxis als auch in der Forschung in diesem Gebiet immer wieder konfrontiert wird: der Legitimität des Lobbying. Diese stellt er den Vorurteilen gegenüber und beschreibt aktuelle und potenzielle Instrumente, die zur Überwindung der Skepsis beitragen könnten. Im darauf folgenden dritten Abschnitt steht der Gesetzgebungsprozess in Deutschland im Vordergrund der Betrachtung. Neben der detaillierten Aufzählung der am Entscheidungsprozess beteiligten einzelnen Institutionen nennt der Autor zugleich immer auch Zugangsmöglichkeiten bzw. deren potenzielle Eignung zur Einflussnahme von außen. Positiv sei an dieser Stelle hervorzuheben, dass Busch-Janser an passender Stelle Parallelen zum europäischen Lobbyismus aufzeigt und damit der mittlerweile starken Verflechtung zwischen nationalem und europäischem System Rechnung trägt. Den Änderungsprozess politischer Einflussnahme in Deutschland macht der Forscher an dieser Stelle zusätzlich sehr eingängig mit Hilfe korporatistischer und pluralistischer Forschungsansätze deutlich. Im vierten Kapitel widmet sich Busch-Janser dem Public Affairs Management in der Praxis, indem er sich zunächst allgemein der Durchführung von Kampagnen zuwendet. Das hierfür verwendete Ablaufschema unterteilt er in die drei Teile Analyseraster, Zielplanung sowie Maßnahmenkatalog. Nach diesen eher theoretischen Ausführungen sowie dem Aufzeigen diverser Organisationsformen, die sich ein Unternehmen für die Einflussnahme zu Nutze machen kann, beschreibt der Autor, in Anlehnung an die zuvor beschriebenen Ablauf-Schritte einer Kampagne, mit der ?Stop the clock?-Public-Affairs-Kampagne von AOL ein sehr gelungenes Fallbeispiel. Diese Studie rechtfertigt nicht zuletzt die Vielfalt der von Busch-Janser zuvor aufgezeigten zur Durchführung einer Kampagne einzusetzenden Instrumente, da der AOL-Fall verdeutlicht, dass finanzielle Ressourcen allenfalls eine mittelbare Wirkung auf den Erfolg haben können. Abschließend greift Busch-Janser die zu Beginn aufgestellten Thesen noch einmal auf, indem er sie jeweils durch einen zusammenfassenden Rückblick auf seine Arbeit bestätigt kann. Der eigentlichen Arbeit schließt sich ein relativ ausführlicher Appendix an. Mit 98 Begriffen aus den Public Affairs stellt das Glossar dem Leser ein sehr umfangreiches Nachschlagewerk zur Verfügung. Daran anschließend bringt der Autor das Bemühen um geeignete Verhaltensregeln noch einmal explizit durch ein Verzeichnis von im internationalen Raum zuletzt erarbeiteten Verhaltenskodizes zum Ausdruck. Hilfreich gestalten sich in einem nächsten Schritt die aufgeführten Auszüge derjenigen Gesetzestexte, auf welchen Busch-Janser seine Argumentation gestützt hat. Ebenfalls im Anhang werden neun, in jüngster Vergangenheit durchgeführte Studien aufgelistet. In diesem Zusammenhang präsentiert Busch-Janser die Ergebnisse einer im Zuge der vorliegenden Arbeit eigenständig durchgeführten Erhebung von 38 Public-Affairs-Agenturen in Deutschland. Wünschenswert wäre es an dieser Stelle gewesen, wenn der Autor in seiner Arbeit öfter Bezug auf seine sehr interessanten und anschaulich aufbereiteten Ergebnisse genommen hätte. Zusammenfassend besticht Busch-Jansers Arbeit durch seine klare Struktur und die umfassende Argumentation in Bezug auf die Legitimierung des Lobbying. Durch das sehr anschauliche AOL-Fallbeispiel gelingt es dem Autor, die Verbindung zwischen theoretischer Analyse und praktischen Handlungsempfehlungen zu ziehen. Zusammen mit dem ausführlichen und aktuellen Literaturverzeichnis, welches sein Werk abrundet, bietet Busch-Janser einen umfangreichen Überblick über das Public-Affairs-Management in Deutschland. Das Buch richtet sich insofern nicht nur an Studenten, sondern eignet sich ebenso für Praktiker, die am Public Affairs Management aber auch an manch theoretischem Hintergrund interessiert sind.
0	Totaler Flop: uninteressant und spannungslos Leider muss ich sagen, dass es sich bei "Das Böse in uns" um den langweiligsten Thriller handelt, den ich seit langem gelesen habe. Die Handlung ist eine unwillkürliche Aneinandereihung von geschehenen perversen Verbrechen, die mit der Story selbst aber überhaupt nichts zu tun haben, teilweise wird sehr sprunghaft erzählt, und die Abfolge ist nicht immer nachvollziehbar und manchmal sogar widersprüchlich. Auch sämtliche Charaktere (FBI Agentin Smokey und ihr Team aber auch Täter und selbst Opfer ) sind "übertrieben" und unglaubwürdig. So ist nicht wirklich vorstellbar, dass eine vom Leben hart gezeichnete und im Gesicht völlig entstellte Agentin, die ihre Familie auf grauenhafte Weise verlor, schon seit Jahren happy mit einem gut gebauten "Latin Lover" liiert ist, der ihr seine Liebe unverblümt gesteht, während sie noch zögert. Auch ein zehnjähriges wohlbehütetes Mädchen, das lustvoll Katzen ermordet, und dabei aus der Nähe unbeobachtet gefilmt wird, ist ein wenig weit hergeholt. Unglaubwürdig erscheint auch, dass der 11jährige Sohn eines Kongressabgeordneten von einem Mitschüler derartig massakriert und zu perversen Handlungen gezwungen wird, ohne dass dies unentdeckt bleibt. Insgesamt spielt es sich beim FBI auch sicher anders ab, als sich der Autor das vielleicht vorstellt. Ist also auch nicht besonders gut recherchiert. Und was die Mordmotive und das Täterprofil angeht - habe ich auch schon kreativere Hintergründe gelesen. Die Spannung ist so gut wie gar nicht vorhanden. Unoriginell ist außerdem das Finale (Täter offenbart plötzlich sein gesamtes Leben und die Mordmotive via Videoclip). Eher unspektakulär auch die Erfassung der Täter. Es ist auch nicht in Ordnung, dass auf einem Einband Szenen geschildert werden, die sich dann in dieser Form im Buch gar nicht wieder finden. Ich kenne die anderen beiden Bücher des Autors zwar nicht, und obwohl ich in einigen Rezensionen gelesen habe, dass diese viel spannender sein sollen, habe ich eigentlich keine besondere Lust, mir diese Bücher vorzunehmen. Alles in allem: es gibt bessere Krimis.
1	Ein wahres Meisterstück! Die junge, anmutige Chinesin Peony ist wohl eine der bezauberndsten Frauengestalten Pearl S. Bucks und ihr Schicksal eines der ergreifendsten. Als Leibeigene lebt das Mädchen im Hause eines vornehmen jüdischen Kaufmanns in China, von dem sie als Kind gekauft wurde, um seinem Sohn David Spielgefährtin und Dienerin zu sein. Peony aber liebt ihren jungen Herrn, dessen Frau zu werden ihr jedoch die strenge Tradition verbietet. Von rührender Tapferkeit in ihrem Verzicht, entfaltet das so stille und nachgiebige Mädchen sittliche Qualitäten, die es allmählich auf einen Höhepunkt fraulicher Reife führen und es befähigen, ihr eigenes und Davids Leben auf behutsam-zielsichere Weise in die Hand zu nehmen und zu erreichen, dass ihrer beider Schicksal die ihm gemäße Erfüllung findet.
1	Große Familiensage im echten Sinn ... fesselnd von der ersten bis zu letzten Seite! Im besten Stil geschriebene,interessante Story über Liebe, Leid und große Gefühle, in der auch ein kritischer Umgang mit der australischen Geschichte nicht zu kurz kommt. Ich habe das Buch in einem Rutsch gelesen und würde es jederzeit weiterempfehlen. Zu den vorherigen Rezensionen: wer ein Sachbuch über die Kultur der australischen Ureinwohner sucht oder auch einen Roman, der seinen Schwerpunkt in der Volkskunde hat, liegt hier natürlich falsch. Das wurde aber auch nie behauptet. Aber wer eine fesselne Sage in der besten Tradition von "Vom Winde verweht" lesen möchte, in der sauber recherchierte Fakten (historisch und volkskundlich) ordentlich verarbeitet wurden, landet hier einen vollen Treffer!!
1	Hat mir wirklich geholfen Zuerst einmal: Ich halte nichts von esoterischer Gefühlsduselei und pseudoromantischen Kitsch. Auch nichts von göttlichen Bestimmungen, Meditationsgruppen, Familienaufstellungen und dergleichen. Ich glaube ganz einfach an Ursache und Wirkung, an das Gleichgewicht aller Dinge, dass man sich selbst helfen muss und dass einem manchmal geholfen werden muss. Als ich vor Jahren in einer sehr schwierigen beruflichen Phase (Wollte den gutbezahlten Job schon an den Nagel hängen) auf dieses Buch gestossen bin (Auf einmal lag es bei uns zuhause auf dem Tisch(Die Schwägerin wars))wurde ich "therapiert" Neugierig begann ich zu lesen: Zuerst ärgerte ich mich über die plumpe Schreibwese, später dann darüber, dass ich das Alles ja eh schon weiß. Trotzdem las weiter. Ich begann mir nach jedem Kapitel Notitzen zu machen, "warum lebe ich denn nicht schon lange nach diesen einfachen Prinzipien? " Auch die einfache Meditation hab ich mir herausgeschrieben. Die Zettel hab ich mir in meinen Terminkalender geklebt (Dort sind sie auch heute noch) Einmal pro Tag wurde meditiert (Jetzt nur noch seltener) Naja was soll ich sagen: Der berufliche Érfolg kam wieder, Misserfolge sehe ich wieder als Chance und ich bekomme wieder mehr vom Leben. Wie oben schon erwähnt: Kein Hokus Pokus, einfach nur die bessere eigene Einstellung hilft. Auch mir und ich zähle mich nicht zu den ungebildeten Menschen, die nicht ohnehin schon vieles versucht hätte. Zum Schluss: S.g. 1* Rezensenten, Das ist kein Roman, er ist halt als solcher schlecht getarnt, Auch die Wege zum Glück sind schon seit tausenden Jahren gleich, in dem Buch kann also nichts Neues drinnenstehn. Es kommt nur darauf an, diese zu erkennen und zu gehen. Liebe Ein-Sternler, gebt das Buch nicht weg, vielleicht kommt auch ihr einmal in eine schwierige Lebensphase. dann würd ich es mit diesem Buch versuchen. Jeder Mensch ist das außergewöhnlichste Wesen.
0	Schlampiges Lektorat Eigentlich ein sehr guter Roman, und endlich mal einer, der die Klischees zwar ebenfalls bedient, aber immerhin originell verpackt, und Italiener beschreibt, die nicht aus dem Emigranten-Heimatmuseum stammen. Umso ärgerlicher, dass den liebevoll und präzise charakterisierten Romanfiguren auf jeder Seite Wörter und Redewendungen in den Mund gelegt werden, die mehrheitlich falsch sind. Ich meine damit nicht nur Rechtschreibfehler, sondern auch grammatische Fehler, Sätze, die allenfalls an eine protoromanische Sprache erinnern, aber die kein Italiener sagen würde. Ich kreide auch nicht dem Autor an, dass er kein (korrektes) Italienisch kann, sondern dem Verlag, dass er diesen Text so schlampig lektorierte. Ist es tatsächlich möglich, dass ein Verlag wie Kindler nicht auf die Idee kommt, einen Roman, in dem auf jeder Seite mehrere italienische Ausdrücke vorkommen, gezielt korrigieren zu lassen?
1	Ironie des Moments Frau Kuttner zeigt eigentlich immer ironisch das imperfekte im Menschen, aber nie zynisch oder bestrafend sondern vielmehr verdaubar und aufbauend. So sind ihre Kolumnen angenehm weil sie nie einen Menschen vorführen oder eine Sache und diese kritisch aburteilen sondern eigentlich nur mit eleganter leichter Ironie in Frage stellen. Das ist dann auch der Unterschied zum Zynismus: Der Zynismus straft, die Ironie bestraft nie.
0	Story in die Wüste geschickt Im nun mittlerweile 8. Band beweist Herr Hohlbein eindrucksvoll, dass er auch ohne neue Ideen und Informationen ein Buch zu füllen weiss. Ich komme mir beim lesen selbst wie ein Vampyr vor, denn ähnlich wie ein Unsterblicher sich von einem Jahrhundert ins nächste langweilt, langweilt sich der geneigte Leser vom einen Band bis ins nächste. Im gleichen Maße fragen Vampyr und Leser nach dem Sinn und wann dieses Leid nun enden möge.
1	Richtig für gemütliche Winterabende Das Bilderbuch, es klopft bei Wanja in der Nacht, mit seinen schönen Illustrationen und dem ansprechenden Text, der in Versform geschrieben ist, hat mich sehr angesprochen. In einer kalten Winternacht klopfen drei Tiere an das Haus von Wanja um Unterschlupf zu finden. Während draußen der Schneesturm tobt liegen Hase, Fuchs und Bär friedlich nebeneinander. Genau das richige für kalte Winterabende.
0	geradezu lächerlich Als ich das Buch gekauft habe war ich geradezu vernarrt es gleich zu lesen. Die Ernüchterung kam ziemlich schnell. Ich fand das Buch sehr enttäuschend.Es gibt für alle Behauptungen keine konkreten Beweise.Da fährt ausgerechnet JvH z.B. in den Urwald und man zeigt Ihn eine Maschine die ohne Kabel Strom ins Zimmer bringen kann. Der Erfinder muss sich verstecken weil man Ihn sonst abmorkst,- aber das Versteck ist ja so gut, das JvH Ihn findet und die Maschine zu sehen bekommt.Geradezu lächerlich. (das glaube ich erst wenn ich sowas auch sehe) Sicher mag der Unterhaltungswert nicht ganz im Abseits zu stehen und dafür gibt es noch ein Stern, aber das war es dann wohl auch. Schade ums Geld. :-(
0	Leider sehr flach... Also sicher ist hier die Frage gegeben mit welchen Erwartungen man sich dieses Büchlein anschafft. Meine sind definitv nicht erfüllt worden. Dieses Buch ist leider weder in irgend einer Form witzig (wie man es vielleicht von Hape erwartet hätte) noch ist es spannend geschrieben. Es handelt sich lediglich um eine trockene Reiseerzählung ohne wirkliche Höhepunkte. Mir persönlich hat das Buch als "Einschlafhilfe" gedient.
0	Gibt es keine Lektoren mehr? Der Inhalt des Buches wäre eine ideale Zusammenfassung des spannenden und schwierigen Themas, wenn es nicht so viele ärgerliche Rechtschreib- und Interpunktionsfehler enthielte. Schlimmer noch sind Schlampigkeiten in der Notation. Das Buch kann so leider nicht empfohlen werden. Eine neue, redigierte Auflage ist aber durchaus wünschenswert.
1	Ihr bisher bestes Buch Dieses Buch fesselte mich bis zur letzten Seite. Ich konnte gar nicht aufhören zu lesen so spannend war es. Sehr empfehlendswert, allerdings nur wenn man auch die anderen gelesen hat, da so der Rückblick und Saras und Jeffreys Vergangenheit erst so richtig interessant ist.
0	Viel vom Altbekannten Ich gebe nur 2 Sterne, weil sich Dirty Harry irgendwie nur mehr wiederholt und im Kreis dreht. Natürlich kann er das Rad nicht neu erfinden und die Themen bleiben oft die Gleichen. Ich kenne alle seine Bücher und war mal ein großer Fan von ihm. Aus Gründen, die ich nicht genau nachvollziehen kann, ist Herr Schmidt nicht mehr so gut wie früher und das eben nicht nur im TV. Aber noch immer ein angenehmer Zeitvertreib!
0	Gegen jede Vernuft.. Anders als der Titel sagt. Muss man doch mehr tun als Schlafen. Der reißerische Titel, ist nur eine Bauerfängerei für ene wissenchaftlich zumindest umstrittene, wenn nicht gar widerlegte Theorie. Wie gesagt der Titel ist NICHT Programm. Sondern die gute alte, längst wissenschaftlich widerlegte Trennkost wird wieder aufgewärmt. Morgens darf man nur Kohlenhydrate essen, also nix mit Butter, Fleisch, Käse, Joghurt. Alles gesunde Sachen und alles verboten. Kein Zucker, im Kaffee alles verboten. Nur Mittags darf man ein Wurstbrot oder eine Currywurst mit Brötchen essen. Abend ist dann wieder nur Eiweiß angesagt. Sprich Wurst, Fleisch, Käse, aber ohne Süßes und ohne Brot, Brötchen, Joghurt, Obst etc. Kein Wunder dass man dabei abnimmt. Weil man weniger isst, nicht wegen der Umstellung, das war schon bei der alten Trennkost so. Es wird einem das Essen wie man es kennt verleidet. Kein Wunder aber auch das viele Leute diese Diät - sie wird als Ernährungsumstellung verkauft - abbrechen. Aber dann sind wieder mal nur die Diätler schuld. Schließlich und das ist das einzig Wahre an der Diät, nimmt man so der Autor nur ab wenn man weniger Kalorien zu sich nimmt und Sport treibt. Das mache ich gerade ziemlich erfolgreich, aber dazu brauch ich keine Trennkost, die mir den Appetit verdirbt. Dann werden noch komische Theoerien wie man muss hungern ach ne, 5 Stunden zwischen den Mahlzeiten warten. Nee aber echt. Ich hab jede Menge ohne solche Regeln abgenommen. Was an SiS wirklich wirkt ist dies: - Kalorien bzw. Punkte zählen - Sport und mehr Bewegung - Durch die Umstellung weniger Appetit Die ersten beiden wichtigsten Punkte, kann man auch ohne SiS haben. Das ist das lustige an den ganzen Wunderdiäten und Wunderpillen. Man wird immer darauf hingewiesen dass sie nur wirken wenn man weniger Kalorien isst und sich mehr bewegt. Logisch denn das ist das einzige was da wirkt.
1	Bilderbuch und Film sind ein gutes Gespann Bereits Käpten Knitterbart und seine Bande" wurde von Oetinger im September 2007 mit einer DVD im Einband des Buches neu herausgegeben. Aus dem netten Bilderbuch wurde so ein fantastisches Bilderbuch mit kleinem Kinofilm. Denn auf der kaum sechs Minuten langen Sequenz befand sich ein animierter Zeichentrickfilm, der die Geschichte lebendig und ansehnlich werden ließ. Herrlich wie Knitterbart und die kleine Molly von Wolf Frass intoniert wurden. Seit April 2008 kann man endlich auch die zweite Folge der Piratenabenteuer aus der Feder von Cornelia Funke und mit den Bildern von Kerstin Meyer als Bilderbuch mit DVD erwerben. Wieder leiht Wolf Frass den gefährlichen Piraten seine Stimme. Diesmal wurde aus dem netten Bilderbuch eine sehr spannende, acht Minuten lange Film-Geschichte. Dabei werden die Zeichnungen von Kerstin Meyer animiert, indem man einzelne Elemente bewegt" und dabei den Text vorliest. Von einem richtigen Film kann man also nicht sprechen, eher von einer Abfolge sich leicht verändernder Standbilder. Die Wirkung, die dieser Zeichentrickfilm auf die Kinder hat, ist jedoch die selbe. Sie verfolgen das Geschehen mit sehr viel mehr Aufmerksamkeit als es ein bloßes Vorlesen des Textes und ein Betrachten des Bilderbuches hat. Dennoch ist es sehr sinnvoll, Film und Buch zusammen zu packen. Denn nach mehrmaligem Betrachten ist es auffällig, das vor allem die kleineren Kinder lieber einen Blick ins Buch werfen und die Eltern als Vorleser bemühen. Vor allem vor dem zu Bett gehen ist dies auch sehr sinnvoll und angenehmer. Bilderbuch und Film sind ein gutes Gespann. Beides lässt sich verwenden und hat seinen Platz. Da diese Ausgabe kaum mehr kostet als die reine Buchausgabe, sollte man unbedingt diese Version erwerben, sie macht einfach Groß wie Klein sehr viel Spaß. Wer jedoch das Buch bereits in den Händen hat, muss wegen der acht Minuten Trickfilm nicht noch einmal zur Geldbörse greifen - der Zugewinn ist zu gering.
1	Simplify - mach das Leben kompliziert! Dieses Büchlein vervollständigt das Trio der Bücher, die ich von Dietmar Bittrich besitze und die in unserem Gästeclo ihren Stammplatz haben. Neben "Böse Sprüche für jeden Tag", "Böse Sprüche für Sie und ihn" nun auch noch "Wie man sich und anderen das Leben schwer macht". "Wie man sich und anderen das Leben schwer macht" ist eine Lebenshaltung, wie man sie beispielsweise auch bei Paul Watzlawik in der "Anleitung zum Unglücklichsein" findet - man wird nur ein klein wenig auf's Korn genommen. Für jeden Tag des Jahres kriegen wir [zu einem sehr reellen Preis] ein deftiges Sprüchlein geliefert, das mal weniger und mal mehr witzig ist, teilweise aber schon eher böse, gemein oder gar hinterhältig. Hier einige Beispiele: "Ein leichtes Leben hat noch niemandem gutgetan." [Hildegard von Bingen] "Wenn sowieso einer des anderen Last tragen muss, lass es deinen Mann tun." [Sara Paretzky] "Eine gute Ohrfeige wirkt wie ein Lifting für das ganze Gesicht." [Frank Zappa] u.v.m Einen Tick gelungener finde ich die beiden anderen Spruch-Sammlungen, weshalb ich nur vier Punkte gebe, aber diese hier ist auch nicht zu verachten. Überzeugen Sie sich selbst.
1	Rezension aus der Sendung Planet Wissen vom 7.12.2006 Wolfgang Regal : Daumensprung und Jakobsstab Conrad Stein Verlag, Welver, Neuauflage 2007 ISBN 978-3-86686-106-0 Mit dem Daumensprung Entfernungen "über den Daumen peilen" und mit dem Jakobsstab die Höhe von Hügeln und Erhebungen einschätzen ? das lernt der verblüffte Leser mit dem preiswerten Outdoor-Büchlein. Längst vergessene Faust- und Bauernregeln werden hier vermittelt, nebst nützlichem Basiswissen, wie man ausgestattet mit Kompass und einigen kleinen Hilfsmitteln auf unserem Planeten die Orientierung (wieder)findet. Ein spannender Begleiter in der freien Natur, der ganz ohne digitale Ausrüstung auskommt, verlorenes Wissen aus der analogen Welt neu vermittelt und eine Menge Tipps und Tricks verrät, wie man bereits Längen, Winkel und Höhen mit einfachsten Mitteln berechnen kann. Quelle: http://www.planet-wissen.de/p-w/?NavID=Artikel&amp;pagecode=20037FBA19F933EAE0440003BA5E0921TV&amp;
1	Fürs Leben lernen Ich denke, dass der ein oder andere Bahnfahrer, der in der letzten Zeit in meiner nähe saß, auch gerne gewusst hätte was den so unglaublich lustig am Weltwissen der 48-jährigen ist. Für normal sterbliche ein nicht zu durch dringendes Feld das zu erforschen und zu erfassen in einem Menschenleben nicht zu schaffen ist. Doch für Propheten und Helden, wie Hans Zippert einer ist, ist das ungefähr so schwer wie für Gott eine Sinnflut. Man erfährt Sachen die man vorher schon geahnt hat aber nie für möglich gehalten hätte und fragt sich wie man vorher so blind durch die Welt wandeln konnte. Nach dem lesen dieses Buches, ist man nicht nur bestens gegen die Heimtücken des Alltags gerüstet, nein man ist auch um einige schöne und äußerst lustige Stunden reicher. Mit Hans Zippert kam die Satire auf die Welt und der Humor nach Deutschland.
0	langatmig Da ich zuvor Toxic gelesen habe, fand ich das Buch eher enttäuschend. Es war zwar an einigen Stellen durchaus sehr spannend, zog sich dann aber immer wieder über etliche Seiten in die Länge. Besonders der Anfang benötigte viel Zeit bis Spannung aufkam.Die Sprache ist aber wie in Toxic schön zu lesen. Alles in allem ein Buch, was man lesen kann, wenn man nichts besseres zur Hand hat. Ganz nett.
1	Erstklassiger Science-Fiction-Roman Durch die Empfehlung eines Freundes bin zu dem Autor Philip K. Dick gekommen und da "Blade Runner" als sehr guter Film gilt, dachte ich mir, ich lese dieses Buch zuerst. Bereits nach weniger Seiten merkte ich dann, dass meine Auswahl wohl sehr gut gewesen war.
0	Das Buch zum Lebensjahr Kaum stand der erste Geburtstag unsere Sohnes im November vergangenen Jahres ins Haus, haben wir uns auch prompt das vom Titel passenste Buch für den neuen Zeitabschnitt gekauft: "Das zweite Lebensjahr" von Doro Kammerer. Es handelt sich dabei um den mittleren Teil der dreiteiligen Serie "Die ersten drei Lebensjahr", die es einzeln und kompakt gibt. Uns interessierte das hier und jetzt und so haben wir uns mit den passenden Band begnügt. Die Lektüre hat sich über den Jahreswechsel hingezogen - weniger weil sie anstrengend oder irrelevant gewesen wäre, sondern weil man mit Kind weniger Zeit zum Lesen hat. Von daher ist es immer um so bedauerlicher, wenn man am Ende auch nicht wirklich schlauer ist. Natürlich ist es auch beruhigend, wenn man das Gefühl haben kann, nichts falsch gemacht zu haben, aber an den Stellen, wo am inituitiv handelt, wünscht man sich manchmal eine fundiertere Basis. Wenn Kinder anfangen zu Trotzen, dann muss man da durch und die Nerven behalten. Ein Tipp der Autorin: "Ich pflegte in der Zeit, in der meine Zwillinge in der Trotzphase waren, stets eine Sonnenbrille mit mir zu führen (...). (...) Die Sonnenbrille gab mir das Gefühl, wenigstens einen gewissen Schutz vor den mitleidigen, verständnislosen oder hämischen Blicken zu haben." (S. 87f) Und sieht bestimmt auch 'cool' aus. Mir war bis zum Schluss auch nicht ganz klar, für welche Zielgruppe Frau Kammerer ihr Buch eigentlich abgefasst hat. An einigen Stellen argumentiert sie mit dem Holzhammer: Greifen Kinder aus Frust zur Flasche könnten sie dies als Erwachsene fortsetzen (vgl. S. 22f) und schenkt man ihnen zu viel Aufmerksamkeit, könnten sie zu Menschen werden, die nicht allein sein können (vgl. S. 148). An anderen Stellen wirkt es recht akademisch: "Die große Variabilität und Differenzierungsfähigkeit der menschlichen Sensomotorik ist die Grundbedingung der Handlungs- und Weltoffenheit des Menschen." (S. 96) Irgendwie ist kein Mittelweg zu erkennen. Aber gelernt habe ich trotzdem was: Man solle dem Kind sagen, wie es sich fühle, für alle zu lernende Dinge gibt es genetische Zeitfenster der notwendigen neuronalen Reife und eine zu große Auswahl überfordert kleine Menschen. So ist halt für jeden was dabei und jeder Leser und jede Leserin muss halt gucken, was er oder sie für sich dabei rauszieht
0	Überflüssiges Buch Vor dem Hintergrund des sehr umfassenden Themas ist das Buch relativ kurz. Als "Praxisleitfaden" beschränkt es sich auf die in der Praxis vorkommenden häufigsten Fälle. Es ist kein Lehrbuch, man erfährt also nicht viel über das "Warum" sondern hauptsächlich etwas über das "Wie". Das ist schade, da doch das Umwandlungsrecht und das Umwandlungssteuerrecht ziemlich logisch aufgebaut sind. Zivil- und Steuerrecht sind nicht mit einander verzahnt. Beide Teile stehen mehr oder weniger zusammenhanglos neben einander da. Die Zivilrechtlichen Darstellungen weisen Mängel auf: da wird beispielsweise von einer Einbringung gesprochen, wenn Sachgründungen oder Sachkapitalerhöhungen gemeint sind. Dieser Teil ist in meinen Augen nicht mehr ausreichend. Die steuerlichen Darstellungen sind noch gut. Man merkt, das Praxiserfahrung vorhanden ist. Allerdings sind wenig Fälle vorhanden, an denen die Praxis verdeutlicht würde. Ich persönlich greife in der Praxis aber doch lieber auf Schwedhelm, Unternehmensumwandlung, zurück, wenn ich mir einen schnellen Überblick verschaffen möchte. Der Preis von 50 Euro ist gerade noch angemessen.
0	Nichts Neues Die Autorin versucht, von allem etwas zu liefern: Ein bissel Krimi, ein bissel historischer Roman, ein bissel was für Katzenliebhaber, ein bissel Fantasy, ein bissel Verwechslungskomödie und ein bissel Liebesroman im Rosamunde-Pilcher-Stil. Heraus kommt nichts Neues, sondern ein Gemenge bekannter Klischees. Eher als die Krimihandlung stehen der Alltag der Katze Mirza, ihre Beziehungen zu den Menschen und die Beziehungen und Intrigen der Menschen untereinander im Mittelpunkt; ich würde das Buch daher eher allgemein als Historischen Roman denn als Historischen Krimi bezeichnen. Historische Informationen liefert das Buch allerdings ebenfalls kaum. Stattdessen konzentriert es sich sehr auf die Erzählung aus der Katzenperspektive. Der ironisch-verfremdende Blick auf die Menschen aus Tieraugen wird versucht, ist allerdings weniger witzig und gelungen als z.B. in Glennkill. Meines Erachtens nimmt zudem die Beschreibung des Katzenalltags (Mäusefang, Katersuche der rolligen Katze, Kämpfe zur Revierverteidigung usw) einen zu großen Raum ein und wird dadurch langweilig, dass sich identische Episoden häufig wiederholen. Die übersinnlichen und unrealistischen Elemente zu Ende des Buchs (schützendes Amulett, Herrin der Quelle, Erinnerungen an vorherige Leben, heilendes Wasser) sind meines Erachtens klischeehaft und zu dick aufgetragen. Sie wirken unglaubwürdig und deplaziert, zumal es sich nicht um ein Fantasy-Buch handelt und die ersten zwei Drittel des Buchs nur in der mittelalterlichen Realität spielen. Zudem sind die Charaktere oberflächlich und klischeehaft beschrieben und viel zu plakativ in gut und böse unterteilt; vielschichtige Personen, über die man sich eine eigene Meinung bilden könnte, kommen nicht vor. Als Krimi gibt das Buch ebenfalls nicht viel her: Es findet zwar ein Mordanschlag statt, allerdings weiß man direkt, wer verantwortlich ist, da Mirza die Vorbereitungen beobachtet hat. Zudem erfährt z.B. der Leser etwa in der Hälfte des Buchs das auf dem Buchrücken angekündigte Geheimnis des Gärtnerjungen, muss dann aber noch über 200 Seiten warten, bis es am Ende offiziell aufgelöst wird. Auch welches Liebespaar am Ende des Buches zusammenkommt ist mehr als vorhersehbar. Insgesamt bietet das Buch nette, eher seichte Unterhaltung; Spannung kommt aufgrund der hohen Vorhersehbarkeit nicht auf.
1	Die4 Lady im Lieferwagen Nach seinem grandiosen Erfolg mit "Cos fan tutte" liefert Alan Bennett weitere Einblicke in den oftmals skurril anmutenden Alltag unserer Nachbarn auf den britischen Inseln - und in sein eigenes Leben. Es geht in dieser Erzählung um eine schrullige Alte, Miss Shepherd, die sich mit ihrem Lieferwagen in einer guten Wohngegend Londons eingenistet hat. Dort wo der gehobene Mittelstand lebt, kann diese Miss Shepherd nichts aus der Ruhe bringen. Sie nimmt ihren Aufenthalt für selbstverständlich und die Hilfen der Anwohner ebenfalls. Ihr gelb verfärbter und verbeulter Lieferwagen ist Wohnort, Schlafstatt und Vehikel in einem und wird zur Dauerparkerin an einem Straßenrand der Wohnsiedlung. In seiner Geschichte über die Lady im Lieferwagen gibt Bennet eine seiner typischen Menschenbeobachtungen wieder, die, übertrieben wie so oft in seinen Schilderungen, auf höchstem Niveau zur Unterhaltung anregt. Als hervorragender Dramatiker und Autor zaubert er hier mit trockenem Humor eine verrückte Lebensgeschichte herbei die ihresgleichen sucht. Mit seinem trockenen Humor in den absurdesten Situationen bringt er den Leser wie immer zum Schmunzeln.
0	Mag sein das schlaues drin steckt aber grausam zu lesen! Es mag ja sein, dass Frau Birkenbihl in diesem Buch sehr viel Schlaues und Wahres niedergelegt hat. Aber das Buch zu lesen ist ein Krampf. Die Texte sind durch Einschübe und Anhangsätze zerstückelt. Immer wieder die Bildchen der Autorin, die durch den Druck manchmal unerkennbar sind. Und dann viel zu viele der Ich-Sätze", in denen Sie immer wieder selbstverliebt auf Ihre Arbeiten und anderen Bücher eingeht. Alles in allem ein Durcheinander und Textchaos, das zu lesen wirklich anstrengend ist. Ich bin der Meinung, dass ein Buch auch lesbar und zugänglich sein muss, um nutzbringend zu sein. Und diese Qualität erfüllt dieses Buch, bei all dem schlauen Inhalt nicht.
1	Gute Ansätze auch für den erfahrenen Trader Das Buch habe ich begeistert gelesen. Obwohl ich schon einige Jahre an den Märkten unterwegs bin, habe ich doch noch einiges Neues erfahren. Die meisten anderen Autoren sagen sinngemäß: Hier ist mein Stil, der funktioniert, so mußt Du es machen... Dieser Autor gibt viele Möglichkeiten und führt mit Fragen zur richtigen Antwort (die für jeden Trader abhängig von seiner Persönlichkeit eine andere sein kann). Es ist kein Schnell-Reich-Werden-Buch (was m.E. eh nicht funktioniert), sondern hilft einem nur, wenn man selbst mitarbeitet und mitdenkt. Was ich als Vorteil, nicht als Nachteil sehe. Ich würde es allen uneingeschränkt empfehlen, die bereits gutes Fachwissen haben, aber dennoch Ihren Tradingstil gerade aus psychologischer Sicht verbessern möchten. In jedem Fall eine Überlegung wert für alle, die Unterstützung möchten, aber keine großen Beträge für bezahltes Einzelcoaching ausgeben können oder wollen. Ob es ein Einzelcoaching wirklich ersetzt, sollte allerdings jeder für sich selbst beantworten - behaupten mag ich das hier nicht.
1	Praxis pur! Einfache, lebendige und erfolgreich umzusetzende Tipps um die eigene Akquisestrategie zu verbessern. Gelungen ist der Mix aus praktischer Akquiseleistung, Marketing und PR. Gerade die letzt genannten Themen werden jedoch auch konsequent aus einem Akquiseansatz beleuchtet. Also kein zusätzliches Fachbuch Marketing, sondern ein Buch, dass hilft erfolgreicher an Kunden zu kommen. Jetzt muss man es nur noch kaufen, lesen und umsetzen. Und selbst zum Thema "innerer Schweinehund" haben sich die Autoren ausgelassen!
0	Hoffentlich nur eine Schaffenskrise Genau wie meine Vorredner bin ich auch begeisterter Fan der Cornwell Romane gewesen. Natürlich habe ich bei den letzten Büchern feststellen müssen, dass die Qualität doch erhebliche Einbußen verzeichnen musste. Diesmal jedoch haben wir nur Stückwerk, ständige Schauplatzwechsel, die üblichen Verdächtigen bleiben und werden nicht interessanter, sondern verschmelzen in der langen Weile. Vielleicht hat ja auch Cornwell keine Lust mehr an Kay Scarpetta weiter zu arbeiten, dann soll sie sie aber entweder glücklich werden oder untergehen lassen, so ist es für die Leser und Fans eine reine Zumutung. Ja vorbei sind die Zeiten als Schriftsteller noch ohne konkrete Aufträge geschrieben haben und sich nicht in einer Maschinerie aus Zwangsverpflichtungen befanden, die deutlich der Leserschaft und der Kreativität Qualitätseinbussen bescherte. Der schnöde Mammon verführt selbst gute Schriftsteller, ihr Talent zu vergeuden und wie Perlen vor die Säue zu werfen, bis am Ende die Ladenhüter mit schlechter Qualität unsere Bücherläden vollramschen lassen. Schade das Profitgier so weitreichende Konsequenzen haben kann. Ich wende mich daher ab, vor jeder weiteren Veröffentlichung mit den Titel ein Kay-Scarpetta-Roman und empfehle dies auch anderen.
0	Sehr schlecht besonders für Anfänger ungeeignet Wie oben schon gesagt ist dieses Buch für Anfänger sehr schlecht. Das meiste was beschrieben wird ist sehr ungenau. Es handelt sich die meiste Zeit um die Winterstarre. Welches natürlich sehr wichtig ist. Aber wo bleiben Beispiele zur Ernährung. Ich als Anfänger kann in dem Buch keine vernünftigen Beispiele finden welche Pflanzen aus Garten und Wiese ich meiner Schildkröte verfüttern kann. Keine Bilder die einem die Unsicherheit zwischen giftigen und ungiftigen Pflanzen nimmt. Also ich finde dieses Buch sollte man sich als Anfänger auf keinen Fall zulegen.
1	Sehr schön! Auch dieser Roman von Sabine Kornbichler geht mal wieder ans Herz. Da gibt es auf der einen Seite die tragische Geschichte über den Tod von Anna. Die Beschreibung der Trauer, die Anna in den folgenden Monaten verspürt, hat mir ab und zu die Tränen in die Augen schießen lassen. Dann lernt sie Steffen kennen. Ein Traummann. Oder aber entpuppt er sich als "Weichei"? Das Buch ist, wie alle anderen Bücher der Autorin, sehr fließend geschrieben und auch dieses mal konnte ich es nicht aus der Hand legen. Die Hauptpersonen wachsen dem Leser in kürzester Zeit ans Herz. Absolut empfehlenswert.
0	Was soll man davon halten? Es wundert mich, dass Michael Peinkofer nicht wegen Plagiarismus verklagt wurde. Wer die Filme Tomb Raider 1 und From Hell gesehen hat, kann das Buch wieder weg legen, denn "Der Schatten von Thot" stellt kaum mehr dar, als eine wenig geglückte Vermischung der beiden Filme mit einer Prise Groschenroman. Sarah ist eine mehr billige Lara Croft, die als englische Adlige gegen die Dominanz von Adel und Männergesellschaft ankämpft und ihr französischer Freund eine billige Ausgabe des von Johnny Depp gespielten Inspektors, der sich mit Kartenlegen und Opium rauchen durch mystische Visionen schleppt. Dass der Onkel der Verräter ist, ist ebenso vorhersehbar (und abgekupfert), wie die Beteiligung eines größeren Geheimbundes (Freimaurer? Illuminaten?) und die Tatsache, dass auch Sarahs Vater ein Mitglied des Bundes war. Achja, der ägyptische Teil des Buches plündert dann schamlos bei dem Film "Die Mumie". Ihr Führer, der sich zufällig als Anführer der Wächter des Buches entpuppt, und in den sie sich dann natürlich verliebt, das ist so abgedroschen, dass es schon fast weh tut. Den einzig wirklichen interessanten Part des Buches lässt Peinköfer dann völlig verschwinden - Sarah's "Dunkelzeit", die Lücke in ihrem Gedächtnis, welche die Erinnerungen an ihre Kindheit ausgelöscht hat. In der Hoffnung, dass er wenigstens dieses Geheimnis teilweise lüftet, habe ich mich bis zum Ende des Buches gequält, nur um überhaupt keine Auflösung zu erhalten. Damit war das Buch dann entgültig bei mir unten durch.
0	Mir gibt es einfach nichts! Habe die Bücher geschenkt bekommen. Nun, ehrlich gesagt weiß ich nicht, warum alle Welt Tolkien dermaßen in den Himmel lobt. Ich finde das Buch langatmig und total öde. Bevor jetzt jemand meint es läge an der Übersetzung, im Gegenteil! Ich hatte vor Jahren mal die alte Fassung aus der Bücherei ausgeliehen und bin damals nicht einmal über die ellenlangen staubtrockenen Erklärungen hinaus gekommen. Bevor ich anfing das Buch zu lesen dachte ich, wie soll es möglich sein ein derart episches Werk in einen Kinofilm zu pressen? Nun habe ich keinerlei Bedenken mehr, daß das ohne größere Verluste möglich sein dürfte, im Gegenteil, die Story könnte durchaus durch die Straffung gewinnen! Die eingefleischten Tolkien-Fans mögen mich steinigen, aber bevor ich diesen Band weiter durcharbeite, schau ich mir lieber den Film an!
1	Tour de Franz Das Produkt ist sehr leicht zu verdauen und sehr schnell zu lesen. Es ist eher belustigend geschrieben und nimmt so die gängigen Klischees von Deutschen und Franzosen auf. Stellenweise kommt das Gefühl von mein Mann, mein Wein und meine Wohnung auf. Sozusagen ein Messen. Trotzdem wirkt es nie beleidigend oder herabsetzen. Wer dieses erkennt, musst schon sehr sensibel sein. Im Endeffekt bekommt jeder sein Fett weg. Ideal für Bahnreisen. Bon appétit
0	Laaaaangweilig Ich kann mich den beiden vorangegangenen Rezensionen nur anschließen. Auch ich bin dem Klappentext auf den Leim gegangen. Das Buch taugt höchstens als Urlaubslektüre, wenn man bei Dauerregen in den Bergen festsitzt: Man hat sehr lange was davon, da es sehr dick ist und man bestimmt nicht in versuchung kommt, es in einer langen Leseorgie zu verschlingen. Wenn man es dann geschafft irgendwann (mangels anderer Lektüre) geschafft hat, kann man den Kamin damit anheizen.
0	Naja..., Dieses Buch war eins meiner ersten Bücher aus der Mädchen-Reihe von Sissi Flegel. Ich habe im Urlaub angefangen es zu lesen und hatte keine großen Erwartungen aber es hat mich enttäuscht. Am Anfang war es ja noch ganz witzig aber mit der Zeit wurde es immer unverständlicher. Vom Schluss ganz zu schweigen. Deshalb kann ich diesem Buch leider nur 2 Sterne geben und hoffen das die nächsten Bücher von Sissi Flegel etwas besser werden !!!
1	"Das empörende am Tod ist das Zufällige. Das Absurde." U.T In dem vorliegenden Buch befasst sich Uwe Timm mit seinen Jahren am Braunschweig-Kolleg und der darauf folgenden Studienzeit in München und Paris. Sein besonderes Augenmerk in diesem Zusammenhang gilt seiner intellektuellen Freundschaft mit Benno Ohnesorg, seinem Mitschüler, der genau wie er auf dem 2. Bildungsweg die Hochschulreife erworben hatte. Timm spürt nach weit mehr als vierzig Jahren der eigentümlich kühlen aber geistig nahen Beziehung zu diesem jungen Mann nach, der vor langer Zeit schon in die Geschichtsbücher eingegangen ist. Was den Autor, den gelernten Kürschner und Ohnesorg , er war von Beruf Dekorateur, verbunden hat, war ein allgemein ästhestisches Interesse und ein besonderer Sinn für Sprache und Dichtung. Gemeinsam besuchten sie Lesungen , das Theater, beschäftigten sich mit den gleichen Büchern, begeisterten sich beide für den französischen Existentialismus . Beide waren philosophisch interessiert, strebten das ethisch Gute an. Nach dem Abitur trennten sich die Wege der Freunde. Timm schrieb gerade in Paris an seiner Doktorarbeit als Ohnesorg bei einer Schah-Demonstration in Berlin 1967 seitens der Polizei brutal niedergeknüppelt und erschossen worden ist. Timm erfuhr von dem furchtbaren Geschehen durch die Zeitung. Die darauf folgenden Massendemonstrationen waren ein Aufschrei einer Studenten-Generation gegen die undemokratische Zusammenarbeit zwischen Judikative und Exekutive in der Bundesrepublik dieser Jahre. Wie der Autor darlegt, hielten die alten Funktionsträger des nationalsozialistischen Machtapparates nach wie vor zusammen. Die jungen Studenten empörten sich über die autoritären, zum Teil noch faschistischen Personen im Staat. Durch das unfaire , undemokratische Prozessgeschehen , in dem der wirkliche Tathergang, der zur kaltblütigen Exekution Benno Ohnesorgs führte, verschleiert wurde, radikalisierte sich die Studentenbewegung. Ohnesorg war kein politisch engagierter Student. Er war der hochbegabte, sehr sensible, eindrucksempfängliche, junge Mann , aus dem vielleicht ein großer Schriftsteller oder Künstler hätte werden können. Eine Psychologin hatte ihn einst mit den Worten, er habe eine Chance " jemand zu werden, der nicht alltäglich ist" für das Braunschweig-Kolleg empfohlen. Uwe Timm hat ein beeindruckendes Buch geschrieben über die geistige Haltung in den 60er Jahren, über Camus und die Existentialisten sowie über den damalig sehr widersprüchlichen Zeitgeist. Wirklich beeindruckende Seiten hat der Autor über seine Tätigkeit als Kürschner zu Papier gebracht, aber auch das, was er über seine Helfer und seine Erweckungserlebnisse schreibt, ist bemerkenswert. Interessant sind seine Betrachtungen über die gelebte " indifference", die für diesen Schriftsteller und andere, die schreiben, seiner Ansicht notwendig ist, um intellektuell frei zu sein. Diese bewusste Bindungslosigkeit führte dazu , dass zwei Menschen sich schon bald wieder aus den Augen verloren. Das hat Uwe Timm jedoch nicht daran gehindert, nach so vielen Jahren, sich seines einstigen Freundes sehr feinfühlig zu erinnern. Empfehlenswert!
0	Katastrophe!!! Diese Autobiographie verdient den Namen Autobiographie nicht. Helmut Kohl schafft es nicht, den Leser mitzureißen und schlimmer noch, er schafft es nicht, eine Zusammenfassung seiner Motive und Motivationen, seiner Ziele und Bekenntnisse, seiner Hintergründe und Erfahrungen zu geben. Statt dessen bleibt es bei der dümmlichen Aneinanderreihung bedeutungsloser Ereignisse.
1	Eine fantastische Geschichte Ein fantastische Geschichte, die ich jedem empfehlen kann. Unter den liebevoll gestalteten Charakteren findet man bald seinen Favoriten. Der Autor versteht es auf eine ganz wunderbare Art die Szenen zu zeichnen. Wer dieses Buch liest, ist mit eingesperrt im Gasthof Hammerkopf, fühlt den Frust, die Angst, die Spannung, die Kälte und vieles mehr... Auch ich freue mich schon sehr auf den nächsten Teil! Wer dieses Buch nicht liest ist selber schuld. Ich gratuliere Richard Schwartz zu seinem Debüt!
0	Alles andere als anbetungswürdig Mein Gott, nach KoontzŽ "Der Wächter" ein absolut enttäuschender Langweiler. Null Spannung, kein Fall zum Miträtseln und ein Hauptdarsteller, der aufgrund seiner "Gabe" und seinem unplausiblen Radar für das Ungute jeden bösen Buben ausfindig machen kann. Und ihn dann natürlich auch auschalten kann. Überhaupt keine fesselnde Handlung, die einen schweren Herzens das Buch mal zur Seite legen lässt. Ich hatte Die Anbetung schon aufgegeben, als das Tempo im Finale endlich ein wenig anzog und das Ende dann gerade noch versöhnen konnte. Wer hier einen spannenden Thriller erwartet, sollte die Finger davon lassen. "Koontz auf dem Höhepunkt seines Schaffens" (Publishers Weekly)? Von wegen... Tiefpunkt wäre aber auch falsch, daher magere 2 Pünktchen (wobei eins nur aus reiner Sympathie für den Autoren vergeben wird)
1	Sehr gutes Buch für Anfänger Ich bin von der Gitarre zum Piano umgestiegen und wollte im Selbststudium lernen, mit diesem Buch ist es mir bisher sehr gut gelungen, die CD ist leider z.T. zu sehr mit Begleitinstrumenten beladen, das müsste nicht sein, aber ansonsten uneingeschränkt empfehlenswert.
0	Klischees und Floskeln Das Buch von Nick Metarn hat mich maßlos enttäuscht. Auf 106 großbedruckten Seiten verspricht er immer wieder, mit den Tricks und Tipps aus seinem Buch zur großen Männerverführerin und Manipulatorin zu werden. Leider folgen dann jedoch keinerlei konstruktive Vorschläge und Ratschläge. Für völlig überteuerte 15,99 € erfährt die Leserin, dass sie möglichst sexy gehen lernen, stets lächelnd dem Mann sagen wie toll ER ist und mit dem Beruf ruhig auch einmal in die Trickkiste greifen sollte. Laut Autor soll man sich als Modell oder zumindest als Designerin oder Leiterin einer Modellagentur ausgeben um erfolgreich den "Traumboy" zu erobern. Meines Erachtens ist das Buch Geld- und Zeitverschwendung ,es macht Versprechungen, die nicht annähernd gehalten werden, im Gegenteil, als selbstbewußte Frau ärgert man sich beim Lesen nur.
0	Kein Krimi Das was Donna Leon hier schreibt ist kein Krimi. Die Handlung ist vorhersehbar und es kommt absolut "null" Spannung auf. Ich habe bis jetzt alle Donna Leon Bücher gelesen und finde dieses am schlechtesten. 2 Punkte gibt es dennoch für die sympathischen Figuren. Außerdem kann niemand den ital. Flair (speziell den Venedischen) so gut beschreiben wie Donna Leon. Aber als Krimi kann man dieses Buch bestimmt nicht betitteln!
0	eine Autobiographie mehr Eco hat sich in die Reihe von Dieter Bohlen und Stefan Effenberg mit einer Autobiographie eingereiht. Herausgekommen ist ein flaches Buch, das das von Eco sonst gewohnte wohltuende Niveau völlig vermissen läßt. Beschreibungen italienischer Comics der 40er Jahre, die gut die Hälfte des Buches ausmachen - die geheimnissevolle Flamme der Königin Loana ist nicht mehr, als ein Comic! - sind zudem für den ausländischen Leser kaum verständlich. Eco langweilt mit Geschichten aus dem zweiten Weltkrieg, bei denen sich politisch korrekte Floskeln (schon sein Großvater war gegen die Faschisten) mit philosophischen Platitüden (Gott ist Faschist) abwechseln. Schade - das ist nicht das herausfordernde Niveau, was man von Eco bislang kannte. Zum Schlußteil kommt ein völliger Bruch - das Buch setzt mit dem Gedächtnisverlust des Protagonisten ein, der dann aber ins Koma fällt und sich aus heiterem Himmel an alles erinnert: hier ist die Inkonsistenz der Dramatik besonders spürbar. Der Titel des dritten Teils, (oi nostoi - die Ankünfte) will so gar nicht zum Buch passen, denn am Ende ist der Autor weiter von sich selbst entfernt, als jemals zuvor. Alles in allem: dies ist das einzige Buch von Eco, was ich nicht empfehlen kann.
1	Ein Buch der besonderen Art WIE LANGE SCHLÄFST DU NOCH ...? ist keine einfache Lektüre, da die hier angesprochen Themen dich direkt betreffen und nicht wie die meisten Bücher von dir selbst ablenken. Unsere Ängste und Gewohnheiten, unsere Erwartungen und Vorstellungen, unsere ICH-Liebe und Bedingungen gegenüber anderen, unsere Begrenztheit und Unwissenheit werden klar, offenen und ohne Bewertung dargestellt. Es wird dem Leser Raum gegeben, das Gesagte in sich zu entdecken und zu erkennen. Somit ist dieses Buch ein Muss für all diejenigen, die ihr eigenes (Noch-Nicht-)Leben kritisch hinterfragen wollen.
0	laaangweilig... Als ich die guten Rezesionen und den Klapptext gelesen habe dachte ich mir "wird bestimmt ein super Buch".Ich wurde eines besseren belehrt!Einfach nur langweilig und schlecht geschrieben.Im Gegensatz zu Jack Ketchums "Beutezeit" ist dieses Buch niemandem zu empfehlen!
0	Eine grosse Enttäuschung Ich habe dieses Buch gekauft, weil ich froh, war, dass es endlich mal eines zur Göttin Freya gibt. Wie enttäuscht war ich aber dann, als ich es aufgeschlagen habe. Zum ersten sind die Zeichnungen in dem Buch wirklich absolut schrecklich. Die Göttin sieht eher aus wie eine Blondine aus einem Billigporno-Comic als denn eine schöne Frau und erhabene Göttin. Und dann der Schreibstil - der ist ebenso schlecht. Abgehackt, die Sprachflüssigkeit fehlt vollkommen und die Geschichte vermag einen dadurch in keinster Weise zu fesseln. Hier hat jemand geschrieben, der sich nicht im geringsten die Mühe machen wollte, seine Sprachstil zu verfeinern und die Göttin auch auf diese Weise zu ehren. Das geschriebene Wort erinnert somit auch eher an einen Comic als denn an einen Roman. Dieses Buch kann ich auf gar keinen Fall empfehlen - das Geld legt man besser anderweitig an.
1	Ein mitreißendes Abenteuer Ich habe dieses Buch geradezu Verschlungen!!! Ich finde die Geschichte über zwei sich zufällig begegnenden Kinder die zusammen ein packendes Abenteuer bestreitend einfach sehr gut erzählt. Ich mag Bücher, die es mir leicht machen mit in die Geschichte einzutauchen und alles um mich herum zu vergessen. Und genau das schafft dieses Buch spielend. Ich finde auch nicht dass es sich hier um ein reines Kinder- oder Jugendbuch handelt. Leser die wie ich gerne Geschichten wie Eragon oder Harry Potter lesen obwohl sie die Pubertät bereits hinter sich haben werden mir hoffentlich zustimmen.
1	Top Workshops! Ich halte das Buch erst seit zwei Tagen in Händen und bin überwältigt. Die Workshops sind einfach nur WOW. Das Buch trägt zu Recht den Zusatz "Powerworkshops". Ich werde sicher lange Zeit Freude daran haben und mache mich gleich mal über die unzähligen Effekte her.
1	Zauberhaft! :o) Auf knapp 130 Seiten wird Lucys Geschichte erzählt. Wieder mit schöner Schwarz-Weiss-Illustration von Kirsten Straßmann und silbernen Sternchen auf dem Buchdeckel. Das finden die kleinen Elfenfreunde schön. * Elfenzauber * ist das zweite Buch nach * Geheimnis im Mondschein *. Lucy verwandelt sich jede Nacht in eine Sternenstaub-Elfe, aber das muss ja auch trainiert werden. Nachts trifft sie sich im Wald mit ihren Elfenfreundinnen. Da wird gezaubert und geflogen. Lucy ist eigentlich noch eine Anfängerelfe, aber sie möchte gerne bei dem bevorstehenden Zauberwettbewerb mitmachen, aber reichen ihre Sternenstaubkräfte aus? Wieder ein wunderschönes Abenteuer mit Lucy, eine Empfehlung für die kleine Leserin und Freundin von Zauber und Magie. ;o)
1	fesselnd Ein absolut klasse Buch. Eine Mädchen wird kurz vor Ihrem Schulabschluss von ein paar Jungs missbraucht, wird schwanger, verschwindet um zu studieren. Hat jede Menge Blockaden im Kopf und muss zu sehen, wie sie über die Runden kommt. Schließlich kehrt sie, fertig mit ihrem Studium, zurück in ihre Heimatstadt und lässt dort ihre Rache an denen aus, die ihr diese schrecklichen Dinge angetan haben. Spannend von der ersten bis zur letzten Seite und ein absolut must-have. ;-)
1	Hilfreiches Zusatzwerk Dieses Buch habe ich mir als Zusatzwerk zu meinem Studium geleistet. Leider kam ich mit den reinen Unterlagen aus dem Studienbrief alleine nicht zurecht. Hier kommt dieses Buch ins Spiel. Sehr anschaulich und mit an den richtigen Stellen eingestreuten Beispielen und Übungsaufgaben bringt es mit dem Band zwei so ziemlich die gesamte Materie unterhaltsam näher. Ergänzend ist noch anzumerken, daß hier konkrete Bezüge zum Computer gezogen werden, z.B. Beispiele für Mathematica gebracht werden. Für den Alltag nützlich erweisen hat sich der Cola-resistente Einband der alltägliche klebende Substanzen abwischbar macht. Unerlässlich finde ich allerdings den Doppelpack, da nur in Ergänzung mit Band zwei die gesamte Materie abgedeckt wird. In diesem Sinne frohes schaffen.
1	Für Tolkien-Fans ein Muß Tolkiens Sohn Christopher hat mit "Nachrichten aus Mittelerde" nach dem Silmarillion wieder ein votreffliches Buch herausgebracht, daß dem geneigten Leser die schier unendliche Welt und Geschichte Mittelerdes ein Stück näher bringt. Der Original-Titel des Bandes ist jedoch eindeutig der bessere: "Unfinished Tales of Numenor and Middle-Earth", denn genau dies enthält das Buch, nämlich nicht beendete Geschichten. Christopher Tolkien stellt eine Sammlung von Texten vor, die den Herrn der Ringe, das Simmarillion und den Hobbit teilweise ergänzen, teilweise darüber hinaus gehen und manchmal schlicht andere Versionen verschiedener Texte schildern. Dies zum einen als "normaler" Text und in Geschichten, zum anderen auch in z. T. sehr langen Anhängen mit Anmerkungen, weiteren Versionen und detaillierten Erläuterungen. Es werden Intention und Arbeitsfortschritte Tolkiens sichtbar und man wird, auch wenn das Werk ähnlich schwierig zu lesen ist, wie das Silmarillion, sogleich wieder in die wundervolle, heroische Welt hineingezogen. Es handelt sich hier keineswegs um Trivialliteratur! Ganz im Gegenteil! Die Werke Tolkiens gehören zu absolut besten Erzählungen in der Geschichte des Buchdrucks und sind noch heute Vorlage und Inspiration für viele Fantasy-Romane und -Filme. Ein echter Kauftipp für Fans!
0	überflüssig wie ein Kropf Egal, wie brilliant und rhetorisch geschliffen ein Autor seinen Text verfassen mag, so wird er es nicht schaffen, aus schwarz weiss zu zaubern. Unbestreitbare Tatsache ist, das Rauchen den Raucher sowohl selbst als auch die Menschen, die in seiner Nähe sind, schädigt - Punkt! Anders als ein Alkoholiker oder ein Fixer, der lediglich sich selbst auf raten tötet, bringt der Nikotinabhängige auch noch seine ihm ausgelieferten Mitmenschen peu a peu ins Grab, meistens sogar, ohne darüber nachzudenken und natürlich ohne das geringste Unrechtsbewusstsein - denn schliesslich geht es ja um 'die Verteidigung der persönlichen Freiheitsrechte', was macht es da schon aus, wenn dabei andere auf der Strecke bleiben... Mit denselben Argumenten, die, mehr oder weniger deutlich, auch hier von den Kommentatoren vertreten werden, das jeder Raucher das unveräusserliche Recht hat, immer und überall seinem Laster zu frönen könnte ich auch nachts um 1 Uhr meine Stereoanlage bis zum Anschlag aufdrehen und den ganzen Wohnblock aus dem Bett scheuchen, denn schliesslich höre ich gerne Musik und wer mag mir wohl dieses Recht streitig machen? Wie man sieht, hört die Freiheit des Einzelnen spätestens da auf, wo die Freiheitsrechte des Anderen anfangen, beeinträchtigt zu werden. Ein Buch wie dieses, welches den Süchtigen auch noch aufmunternd auf die Schultern klopft und ihnen quasi zuruft 'Kümmert euch nicht um die Spaßverderber, qualmt weiter, bis euch die Socken rauchen...(Ironie aus!)', ist so überflüssig wie ein Kropf. Es drängt sich zudem, bei mehr oder weniger allen Büchern, die das Rauchen zu einer Art Lebensphilosophie umschreiben, der Verdacht auf, das dabei aus der Not eine Tugend gemacht werden soll: WENN man schon unfähig ist, mit dem Rauchen aufzuhören, wird die Sucht eben zum Lifestyle umetikettiert; das man sich damit nur selbst in die Tasche lügt, dämmert vielleicht dann, wenn der Arzt einen Schatten auf der Lunge gefunden hat oder man anfängt, Blut zu husten. Das wünsche ich sicher niemandem - aber jeder, der raucht, sollte sich das durch den Kopf gehen lassen. Zuguterletzt noch eine Bitte an alle, die's nicht lassen können: Liebe Raucher, bitte bleibt unter euch und bringt euch alleine ins Grab, wenn ihr schon vernünftigen Argumenten nicht zugänglich seid!
1	Fundiertes Wissen Selten hat mich ein Sachbuch so in seinen Bann gezogen wie Axel Brücks Anderswelt-Reise. Gerade durch seinen persönlichen Schreibstil und seine direkte und klare Art schafft es Axel Brück, dem Leser die Hintergründe und Wirkungsweise von Ritualen, speziell der schamanischen Reise zu vermitteln, wodurch auch einem Laien der Zugang in die Anderswelt interessant und verständlich ermöglicht wird.
1	Mein Engelbuch überhaupt ...also stand ich da eine Weile, es gab ca. 5 verschiedene Bücher über Engel, ich schaute, griff eines heraus - tja und das war es dann - MEIN BUCH ! Es sollte wohl genau dieses sein, da bin ich ganz sicher ;o). Ich glaube, es ist Jahre her, dass ich ein Buch so "verschlungen" habe - nicht zu fassen, aber schon beim Lesen hatte ich das Gefühl schweben zu können, es war mit so viel Liebe und Wärme geschrieben. Manches was diese Sabrina sagte, dass sie vorher nie das Wort GOTT oder BETEN hätte benutzen können, weil auch sie überhaupt nichts mit Religionen am Hut hatte, das hat mich bewegt, und ich habe genau meine Gedanken in jenem Buch gelesen...
1	Grundlage für Anfänger Wer richtig Räuchern will sollte, nein muß sich dieses Buch zulegen. Ich bin total hin und weg. Es gibt soviele Fehler, die man machen kann! "Ich mache diese Fehler nicht mehr!" Alles gut beschrieben und verständlich! War ein super Kauf, Gruß Malle
0	Nicht die beste Wahl In dem Buch geht es um einen 11-jährigen Pfarrersohn, der jede Menge Probleme mit Religion und seiner Familie hat. Diese Geschichte passierte in einem kleinen Dorf in Hessen, am 4. Juli 1954, als Deutschland Fußball Weltmeister wurde. Die Erzählzeit umfasst einen Tag, von Morgen bis Nachmittag. Deswegen gibt es nicht so viel Handlung. Der Junge berichtet über seine Einsamkeit in der Familie und die Religion, die auf ihn eher einschüchternd wirkt. Gott beeinflusst sein ganzes Leben, vom Aufwachen beginnend, über den Gottdienst bis hin zum Abend. Der Titel lautet „Der Sonntag, an dem ich Weltmeister wurde“, obwohl im Hauptteil keine Rede vom Fußball ist. Der Autor hat den Titel gewählt, weil der Fußball die Leidenschaft des Jungen ist. Der Fußball ist die einzige Freude seines Lebens. Das Buch interpretiert sehr detailliiert das Leben im Nachkriegsdeutschland, was aber ohne Hintergrundkenntnisse schwer zu verstehen ist. Wir haben das Buch im Rahmen eines Oberstufekurses für Deutsch als Fremdsprache gelesen. Der Wortschatz des Buches ist sehr künstlich. Vielleicht macht das für Muttersprachler Spaß, aber für die Ausländer ist das sehr störend. Meiner Meinung nach ist es, wenn man die Oberstufe bestehen möchte, nicht die beste Wahl. Im Buch gibt es wenig Handlung und man muss die Sprache ziemlich gut beherrschen, wenn man über Gefühle sprechen möchte. Des Weiteren ist das Buch zu langweilig als dass man sich viel damit beschäftigen möchte.
1	Rezension von Harald Schwarzlose Es ist zweifellos ihr bisher interessantetes Buch: in "Inseln jeseits der Zeit" hat Heide Wilts ein aktuelles Bild von den abgelegenden Südsee-Archipelen gezeichnet: Inseln, auf denen schwarze Magie, Hexenglauben und uralte Mythen lebendig sind wie eh und je, Dörfer, in denen der "Chief" noch unangefochtene Autorität besitzt und als Stammeshäuptling über die Einhaltung des "Kastom", der traditionellen Bräuche, wacht. Auf ihrer viermonatigen Forschungsreise mit der Segelyacht "Freydis" durch die Inselwelt Melanesiens bekamen Heide und Erich Wilts tiefe Eindrücke von diesem Land jeneits der Zeit und Zivilisation, an denen die Autorin nun den Leser mit spannenden Texten und meisterhaften Farbfotos, die der Skipper Erich beisteuerte, teilhaben läßt. Das dabei nicht selten Kopf und Kragen riskiert wurden, entspricht ganz der Tradition anderer "Freydis"-Expeditionen, und wieder einmal geben diese Erlebnisse auch dem neuen Wilts-Buch die besondere Würze. Harald Schwarzlose
1	Das Beste Buch der Serie Nachdem man lange auf das Buch gewartet hatte, war es endlich da. Da ich den zweiten Band nicht ganz so gelungen fand, hatte ich meine Zweifel, ob es dieses Mal eine gelungene Fortsetzung werden würde. Ich fing an konnte nicht fassen, als ich fertig war, dass das Buch schon vorbei war. Es ist sensationell geschrieben. Die Gefühle, der Krieg und die Beschreibung des Landes führt einen tief in die Fantasywelt. Man möchte immer mehr und mehr erfahren, aber leider war das Buch dann schon vorbei. Ich erwarte das nächste Buch. Sehr ungeduldig.
1	einfach nur klasse!!! Für meine Zwecke habe ich einen Reiseführer gesucht, der mich mindestens eine Woche lang auf Trab hält, aber auch nützliche Hintergrund- und "Insider"-Infos bietet. Und mit diesem Buch leigt man dafür genau richtig. Im hinteren Teil hat man mehrer Karten, darunter eine Übersichtskarte von Manhattan und dann nochmal das Ganze in Details mit Markierung von wichtigen Sehenswürdigkeiten, Restaurants und Einkaufsmöglichkeiten. Es wird allumfassend (jedoch nie zu trocken) auf die Geschichte der Stadt eingegangen - was auch sehr wichtig ist, denn Big Apple unterscheidet sich erheblich von allen europäischen Metropolen. Auch die die Tipps "vor der Reise" sind ziemlich nützlich, da man an einige banale Sachen sonst einfach nicht denkt. Einziges mögliches Manko ist, dass der Reiseführer nicht ganz NY abdeckt. Wer sich New Jersey, Bronx und Queens näher ansehen möchte, sollte sich zusätzliche Informationsquellen zulegen. Die meisten Restaurants, die in dem Buch erwähnt werden, sind tatsächlich empehlenswert. Man sollte allerdings darauf gefasst sein, dass die Preise in Manhatten im Schnitt ziemlich hoch sind. Bestes Bsp.: wenn man ein bißchen auf Glanz &amp; Glamour macht und die angesagtesten Lokale aussucht, kann ein Abendessen p.P. schon mal 200$ kosten. Ein wichtiges Detail am Rande: in Manhattan kann man praktisch überall auf der Straße das WLAN nutzen, da dort kaum einer die Netzwerke verschlüsselt. Dadurch kann man ziemlich leicht mit dem Handy navigieren (WLAN-Funktion vorausgesetzt)...
0	"Der Verrat" von Vince Flynn "Der Verrat" ist der mit Abstand schwächste Roman der Mitch-Rapp-Reihe. Die Handlung plätschert so dahin, man wartet und wartet auf die gewohnt spektakulären Höhepunkte, aber es kommt einfach nichts. Auch die sonst wortgewaltigen Dialoge der Protagonisten fehlen diesmal völlig. Eine einzige Entäuschung ist das Finale - mager!
0	Nichts für uns! Wir haben uns den zweiten Band gekauft, weil wir mit dem ersten sehr viel Spaß hatten. Leider sind die Rätsel ganz anders als erwartet. Es gibt fast ausschließlich Rätsel, bei denen man eine Tabelle ausfüllen muss, um z. B. den Namen, den Wohnort usw. von bestimmten Personen herauszubekommen (ähnlich wie im p.m. Magazin). Wem das Spaß macht, der ist gut bedient, für uns hat das Buch allerdings keinen Wert. Es ist ein klassischer Fehlkauf!
0	Leidenschaftsloses Kunsthandwerk Die Leidenschaft, die der nackten Haut fehlt, fehlt auch dem Buch und seinen Fotos. Dass es lebendige Menschen sind, die da fotografiert werden, ist nicht so oft zu bemerken. Alle Posen sind schon tausendfach gesehen, die Ausleuchtungen sind klassisch, ja, da ist alles so klassisch, dass man alles schon mal woanders besser gesehen hat. Dabei bräuchte es doch wenigstens ein paar Fotos, die ein gewisses Maß an Kunsthandwerk übersteigen, um den Leser des Buches wirklich weiterzubringen. Aber es fehlt nicht nur bei den Bildern, sondern auch bei der Sprache. Das Buch ist langatmig, versucht immer so brav wie möglich zu bleiben, und wirkt dadurch bei einem eigentlich ja ansprechenden Thema absolut blutleer. Alles, was man hier mühsam lernen kann, ist Kunsthandwerk. Aktfotografie ist aber eine Kunst, die kann man also hier nicht lernen.
0	äußerst flach naja wenn man ganz besonders leichte, einfache Kost geniessen möchte, dann ist dieses Buch genau das richtige. Könnte auch von Gartenzaun zu Gartenzaun eine Unterhaltung zwischen Nachbarinnen sein. Wie es dieses Buch auf die Spiegel-Bestseller-Liste schafft ist mir unverständlich. Aber eins ist sicher ich werde mich bestimmt nicht mehr an einer Bestseller-Liste vom Spiegel orientieren, denn diese Art von Büchern die dort gelesen werden sind mir Inhaltlich einfach zu flach.
1	Excel 2007 Bild für Bild Wie sagt man so schön :"Ein Bild sagt mehr als tausend Worte"! Guter Kurs zum Auffrischen und Nachschlagen!
1	Mhhmmm! Leider wie das erste! Aber doch lesbar! Ich hatte das erste Buch verschlungen wiel ich wollte das im zweiten Buch Drake und Ash zusammen kommen. Leider ist es genau wie im ersten. leidenschaft... Zusammen sein... und trennung! Nur diese Trennung war etwas zu krass. Immerhin hat Drake seine Gefährtin btrogen (so kam es mir vor mit seinen "Versprechen") Wenn er sie wirklich so liebt und dieses ganze bla bla... wieso hintergeht er sie dann??? Okay seine Spiie ist wichtig usw. aber mit ein bisschen Verständniss für AshŽs wünsche würde man das Problem auch ohne gebrochenes Herz lösen können.... *seufz* Naja ich warte auf Buch 3 :) PS.: Kann sein das ich etwas auch falshc verstanden hab deswgeen les ichs nochmal ;) :P *grins*
0	Ganz nett, aber... Die Story finde ich persönlich ganz spannend und nett geschrieben. Von daher würde ich auch 4 Sterne geben. Leider hat der Autor sich aber nicht die mühe gemacht, sich die Serie bis zu dem Zeitpunkt, wo der Roman spielt genauer anzusehen. Wenn er es getan hätte, würde er nicht so völlig vom Canon der Serie liegende Erklärungen über das Wesen der Zylonen geben. Dafür ziehe ich 2 Sterne ab, da ich als Fan der Serie hier vorbelastet bin. Ein weiterer Stern fällt dafür weg, dass Boxey eine Hauptrolle spielt. Es war eine der besten entscheidungen der Produzenten, diese Rolle komplett raus zu schneiden.
0	Krebsgang dieses buch hat mich keinesfalls überzeugt.abgesehen von dem stilistisch einwandfreiem stil ein buch,welches sich mehr an politischer korrektheit,und dies mehr dumpf und sehr oberflächlich darstellt.die bösen deutschen sind überall,doch gott sei dank beherrscht grass nicht nur die nazi-szene sondern auch die ddr-nachkriegsgeschichte,die viel korrekter ist als die brd-nachkriegsgeschichte.
1	guter Roman, der sich nicht auf die reine Maxime "sex sells" verlässt T.C. Boyles Roman Dr. Sex handelt von Dr. Alfred Kinsey, einem berühmten amerikanischen Sexualforscher, der in den 40er Jahren beginnt, eine sexuelle Revolution in Amerika loszutreten. John Milk erzählt dem Leser, wie er sich zunächst nach Schliessung einer Scheinverlobung den Zutritt zu einer ersten Lesung des Entomologen über das Sexualverhalten von Frauen und Männern an der Universität Indiana verschafft. Kurze Zeit später stellt er Professor Kinsey, genannt Prok, seine eigene sexuelle Entwicklungsgeschichte für die noch am Anfang befindlichen Erhebungen zur Verfügung. Bei diesem Interview lernt er Kinsey persönlich kennen und schon nach kurzer Zeit wird John Milk selber Teil des Projekts und Kinseys erster Mitarbeiter. Von da an entwickelt sich zwischen den beiden eine Beziehung, die stark von Kinsey dominiert wird, sich nicht nur auf das berufliche beschränkt und Milk kann sich auch nach der Heirat mit seiner Frau Iris nie mehr gänzlich dem starken Einfluss von Kinsey entziehen. Und genau hier liegt eines der wichtigen Spannungsfelder des Buches, nämlich der Zwiespalt zwischen den Errungenschaften des Projekts hinsichtlich der sexuellen Aufklärung und der Liebe zu seiner Frau. Iris will sich der immer wieder von Prok, gerade bei seinen engsten Mitarbeitern und ihren Frauen, eingeforderten sexuellen Freizügigkeit nicht hingeben und gerät somit zunehmend in Konflikte mit íhrem Mann und mit dem Mentor ihres Mannes, Professor Kinsey. Der 539 Seiten umfassende Roman macht zum einen deutlich, welche bahnbrechenden Veränderung in der amerikanischen Gesellschaft durch Kinseys Forschungsarbeiten erreicht wurden und zum anderen, welche inneren Widersprüche dadurch zugleich bei den Menschen entstehen können. John Milk bewegt sich genau in diesem Spannungsfeld. Prok fordert von ihm neben dem vollen Einsatz für das Projekt auch das reale Umsetzen der von ihm verfechteten sexuellen triebgesteuerten Freiheit. Diese wiederum steht im deutlichen Gegensatz zu seiner Liebe zu seiner Frau und Gefühlen, wie Eifersucht, die er verspürt, als diese es ihm gleich tut und sich mit einem anderen Sexpartner als ihm vergnügt. Dr. Sex liest sich wirklich gut und Boyle widersteht der Gefahr, dass reisserische Thema allzusehr auszureizen und schafft es so, den Leser mit einer guten Story zu fesseln statt nur nach der reinen Maxime "sex sells" zu verfahren. Sicher leidete bei mir der Lesefluss lediglich darunter, dass mir zuletzt die Zeit für längere Lesephasen fehlte. Dem Buch möchte ich die langwierige(nicht zu verwechseln mit langweilige) Lektüre sicher nicht anlasten und bewerte es daher mit guten 4 Sternen.
0	Ein endloser Tunnel Ein durchaus spannender Fantasyroman, das sei unbestritten. Zum Inhalt ist an anderer Stelle nachzulesen. Einige Dinge sind allerdings sehr unlogisch. Zum Beispiel die Geschichte von Rebekka, der Schwester des Helden Will, einem Mädchen, welches seit Jahren (!), also seit ihrer Säuglingszeit (?) eine Spionin der Styx auf der Oberfläche der Erde ist. Oder warum müssen Spione auf der Oberfläche - wenn sie denn unerkannt sein wollen - immer Kleidung des 18. Jahrhunderts tragen? Oder wieso entdeckt man Luftschächte die vor 200 Jahren in Häusern angelegt wurden nicht? Baut man in England keine Häuser um? Ärgerlich ist - und deshalb meine Bewertung - dass das Buch den Anfang einer mehrteiligen Serie bildet. Wie viele Teile es geben wird, ist nicht rauszukriegen, es fehlt auch der Hinweis darauf, dass es überhaupt mehrere Teile geben wird. Das wäre an sich nicht schlimm, obwohl diese Manie, mehrteilige Werke zu schreiben langsam nervt. Aber: Das Buch hat kein Ende, es hat nicht mal eine in sich abgeschlossene Geschichte, wie bei Potter oder dergleichen. Kein einziger der Haupthandlungsfäden wird hier zu einem Ende gebracht! Keines der Geheimnisse wirklich gelöst. Das ist sehr enttäuschend und man kommt sich am Ende ziemlich blöd vor, wenn man ohne Vorwarnung mitten (oder im ersten Drittel? ersten Zehntel?) in der Geschichte allein gelassen wird.
1	Gutes, fundiertes Buch Ich habe mir vor einem Jahr diese Kamera gekauft und das Buch hat mir entscheidend weitergeholfen die Möglichkeiten der Kamera auszunutzen. Aus meiner Sicht ist dieses Buch ein MUSS für alle neuen Besitzer dieser Kamera.
0	Für's Studium ok, für die Praxis ungeeignet Das positive vorab: Wie so viele Professoren sammelt Litke Informationen und verpackt diese in seinem eigenen Buch. Das macht er aber wenigstens einigermaßen verständlich. Trotzdem wird schnell deutlich, dass es sich um Theorie handelt mit sehr wenig Bezug zur Praxis. So werden z.B. wichtige Phasen/Methoden wie der Projektabschluss oder die Risikoanalyse nur ganz kurz angesprochen und mit wenig realistischen Beispielen erläutert. Da gibt es wahrlich bessere (und billigere!) Bücher zum Thema Projektmanagement. Fazit: Für Studium und Theorie ok, für Praktiker ansonsten eher unbrauchbar.
1	Faszinierend in informativ - alle Viertausender der Alpen Dieses Buch ist ein Klassiker unter den Bergbüchern, die sich mit unseren europäischen Alpen befassen. Zurückgehend auf die Erlebnisberichte des ersten "Viertausender-Sammlers" Karl Blodig, immer wieder neu überarbeitet bietet dieser Bildband einen hervorragenden Einstieg zum Kennenlernen der europäischen Hochgebirgsregionen. Dabei wird jeder Berg in verschiedenen Kapiteln behandelt: Erstbesteigung, Besonderheiten, Erklärung der Anstiegswege. Besonders informativ werden die Berichte durch Anstiegsskizzen und technische Daten wie Hütten, Normalwege, Varianten. Natürlich wird das Werk ergänzt durch z.T. großformatige Bilder und Luftaufnahmen. So dient dieses Buch nicht nur zur reinen Tourvorbereitung, sondern auch dem weniger ambitionieren Bergsteiger als Bildband zum Genießen. Besonders vorteilhaft ist die Tatsache, daß Skizzen und Bilder aus der gleichen Perspektive abgebildet sind. So kann man die Führen auf der Skizze beurteilen und anhand des Bildes in die Natur übertragen!
1	Handfest In krisenhaften Zeiten mehren sich die Angebote esoterischer oder sonstwelcher Natur, um mit Krisen umgehen zu können. Vieles davon sagt mir nichts - anders das Buch von Wolff Horbach. Es ist handfest und praktisch. Mit profunden Recherchen gesegnet, mit praktischen Übungen und einer insgesamt sehr gelungenen Buchkomposition. Ich kann es von Herzen empfehlen - und es steht bestimmt auf meiner Geschenkliste für Freunde zu Weihnachten. stefanie berg
0	Tolles Thema, sehr schwach umgesetzt und die Bilder sind winzig! Eins vorweg: Meine Eltern haben mich im Zarten Alter von 6 Jahren mit Maffay angesteckt, das war mein erstes Konzert und seitdem war ich fast immer dabei! er ist definitiv der außergewöhnlichste und erfolgreichste Künstler in Deutschland, jemand, der sich niemals angebiedert hat, der sich niemals verbogen hat, um zu gefallen. Es war also klar, dass ich das Buch haben musste, denn schließlich (die Schande der späten Geburt) musste ich viel nachholen und meine Kindheitserinnerungen auffrischen. Doch sobald ich das Buch in Händen hielt, die Ernüchterung: Die Bilder im Buch sind winzig. Kaum ein Bild, das mal über eine komplette Seite geht! Das ist sehr schade, denn ich finde, aus Maffays bewegtem Leben hätte man viel auch visuell unterstreichen können. Außerdem: Ein Bild sagt mehr als tausend Worte! Der zweite, weit tiefer gehende Kritikpunkt ist der Schreibstil, in dem diese Biografie gehalten ist: Langweilig, unzusammenhängend und jegliche Spannung im Keim erstickend. Anders kann ich es nicht formulieren. Ausschweifend an Stellen, wo ich mir denke: Das muss nicht sein. Ich muss z.B. nicht die Lebensgeschichte jedes Musikers mit dem Maffay jemals gespielt hat auf X Seiten ausgebreitet bekommen. Schließlich ist das keine Maffay &amp; Band-Biografie, sondern eine über Peter Maffay! Dann ist es bei Biografien - weil man sich ja an die Fakten halten muss - ohnehin schwer, etwas wie Spannung aufzubauen. Maffays Leben bietet genug Wendepunkte, glückliche und unglückliche Zufälle, die, wenn man es richtig anstellt, die Biografie spannender werden lassen, als so manchen Thriller. Doch entweder werden solche Spannungspunkte in einem Halbsatz erwähnt, komplett ausgeblendet oder so früh vorweg genommen, dass man sich denkt: Warum soll ich das Kapitel zuende lesen, ich weiß doch eh, was passiert. Ich finde, diese Biografie wird Maffay nicht gerecht, weil sein Leben spannender war, als es hier dargestellt ist (das sieht man allein aufgrund der Fakten), weil der Schreibstil oft etwas holprig und ziellos scheint und weil es uns am Ende den Privatmann Maffay nicht wirklich näher bringt. Seine Beziehungen, sein privates Engagement, das wird zu oft lediglich mit ein paar Worten abgehakt, während Altbekanntes (die Abkanzlung Maffays als Schlagerfuzzi etc.) immer wieder kommt und immer wieder in geradezu epischer Breite ausgebreitet wird. So bleibt leider ein sehr schaler Geschmack zurück, nach dem Lesen dieser Biografie ...
0	Unendliche Längen Der Klappentext hatte mein Interesse erweckt. Daher beging ich den Fehler, dieses Buch zu kaufen. Von den 555 bedruckten Seiten hätten knapp 100 genügt, um die verworrene Geschichte zu erzählen. Unendlich langweilige Füllseiten sorgen dann aber doch für einen eindrucksvollen Durchmesser des Buches. Ich frage mich, ob die auf der Rückseite des Buches zitierten Minirezensionen ernst gemeint sind. Der "Toronto Star" hat mit der Aussage, dass die SF das aufregendste aller literarischen Genres ist zwar Recht. Aber bestimmt nicht im Zusammenhang mit diesem Buch. Und die allgemeine Aussage der "New York Times" ist halt sehr allgemein! Sie kann vielleicht für andere Werke des Autors gelten; aber nicht für dieses.
