0	このバストに違和感を覚えるのは、私だけ？某雑誌で、極端に短いピンクのＴシャツから覗く下乳写真に惹かれ、今回初めて 彼女のＤＶＤ作品を観ましたが、率直な意見として、彼女のバストに対して、かな り戸惑いました。 過去の彼女のＤＶＤ作品のレビューを見る限り、すでに一部の方は指摘されていま すが、彼女のバスト自体に、変な段差があるのは、何故でしょうか？ 横乳から下乳辺りに、明確に確認できる妙な段差が、このＤＶＤの冒頭から、すご く気になり、一気に萎えました。 私も、グラビアアイドルのＤＶＤが好きで、今まで数々の作品を観てきましたが、こ んなに違和感を覚えるバストは、私は初めてです。 その後、数年前に発売された彼女のＤＶＤのジャケット写真も見ましたが、そのバ ストは、明らかに不自然な「成長」をしているようだし、皆さんは、ここに疑問を持た ず、楽しめるのでしょうか？…と、聞きたくなります。 所々で、下乳をアピールするシーンがあるにはあるが、その段差が気になって、私 は、もうダメでした。 それにしても、こんな都市伝説みたいなことって、実際にあるんですね。驚きました。 こんなことをしなくても、ルックスだけで充分、勝負できるのにな…と、思うと、何だか、 切なくなります。 私のお目当てだった極端に短いピンクのＴシャツでのシーンは、どうであれ、自慢 であろう下乳の披露は、何故か、このシーンでは、ほんの一瞬で終わり、せっかく のコスチュームが全く活かされていません。 ただ、このシーンの後半で、ハンモックにて、体育座りみたいな格好をする彼女へ の股間の接写映像が有り、これだけは良かったです。 もう一つの楽しみであった競泳水着のシーンも、簡単なストレッチをして、後は、 プールの中という有様。 全編に渡り、映像自体も、綺麗とは、とても言えません。 彼女のファンであっても、無理をしてまで購入しなくても良いのではないでしょうか。 私個人としては、これっきりにします。
1	若き日のとがった格好良さを見よデビューシングルI・CAN・BEのPVは、日本青年館のライブの模様。 衣装もセットも今とは全然違う貧乏くささ。明らかに安物のサテン の衣装で踊るシューク。 でも、売れるためにという理由でも決して手放さなかった個性が、 手作りで自分たちのステージを作り上げているエナジーがビンビン 伝わってくる。 今の米米しか知らない人は、必見です。 後年メジャーになるにつれて華やかでお金を掛けた魅せるPVになって いって、それはそれで面白いんだけど。 昔の方が格好良かったなあ、と思いつつ見ながら一緒に踊ってます。
1	平成の最高傑作と言って過言ではない!『感情移入出来る、強く引き込まれる名作』 このドラマを一言で表すならば、私はこう表現するでしょう。 誰かがレビューに書いていたように、どれをとってもパーフェクト!私はもともと『柴田恭兵兄さん(笑)』の昔っからの大フリークだった事、そして肺がんという恭兵さんにとって人生最大の危機の後の復帰後第一作ということが見るきっかけでした。とにかく凄かった。自分自身が役に感情移入出来た。恭兵さんが見たくて見始めましたが、大森南朋・松田龍平・栗山千明・中尾彬・そして特別ゲストの人々…。真山仁の原作、エンディングテーマ、演出・構成、エンディングテーマ挿入時のお金が降ってくるシーン、そしてクレジットテロップ…。全てが、現時点で平成最高のドラマだと感じております。大森のクールな、しかし過去の痛みを引きずりながらポーカーフェイスを貫く迫真のインテリジェンス漂う演技、恭兵さんの、今まであまり見たことがなかった重たい雰囲気のシリアスな凄みのある演技、松田・栗山に至っては、まだ若いのに凄い重厚な演技をする。そして定番ではあるが中尾の悪っぷり。まさに役者同士の演技力のバトルである。私自身も金融業界で仕事しているのだが、これほど自分のハートに訴えてくるドラマはここ何十年も無い!本来は金融・経済ドラマであると思われるが、そこに見え隠れするヒューマンタッチがドラマを引き立てており、冷たいモノにはしていない。このドラマを見るまでは大森南朋という人がどういう役者か、顔と名前が一致しないくらいの役者だったが、『ハゲタカ』を見て一気にファンというより脳裏に焼き付きました。素晴らしい役者でした。全く『親の七光り』ではありません。とうとうガマン出来ず、予算オーバーでしたがDVD-BOXを購入してしまいました(^O^)。6月の映画化も大いに期待してます。絶対見に行きます!この作品に関わった方々みなさんに大きな拍手を送りたい。
0	タイトル嘘です。劇場版のなかでは一番面白い。 ただそれは雪姫、アニマル、地底がつまらなすぎたからで内容的には微妙でした。 ロックリーの戦いは最初はかっこよかったけど酔拳になったら絵が下手で大したダメージを与えてないのに敵死ぬし。 てか敵がMAXの時に倒したのってリーだけで他は敵がヘロヘロに弱っているところを不意打ちで倒してるし。 こんな決着のつき方で終わり?っ感じでかなりえ〜!でした。 ネジ弱い。 クライマックスでナルトが戦ってるときネジたち何してんだよ。 巫女が力を開放した時のグラフィックも変だったし。 ナルト死なないし。 オープニングのナルトの葬式何だったの? 辻褄が合わなくなって全てを投げ出した感がある。 子供相手とはいえよくこんなの上映できたな。
0	期待はずれ・・・予想していた内容とは全く異なり、ショックでした・・・ バイオハザードそっくりのホラー映画とは・・・ それにしても最近、天敵がいなくなった人間が自滅する映画が多いですね。 この映画、暴力による闘いではなく、「人類」とある意味進化したとも言える？「新人類」の知恵比べに焦点が合っていれば、もう少し楽しめたのかもしれません。 途中、それらしい雰囲気があり、面白くなるかも？と少し期待していたのが、見事に裏切られました。 残念です・・・
0	描写荒すぎとりあえず、普通。最後のどんでん返しはそこそこに評価できますが、全体的な描写が荒い。もっとディテールや役者の表情、編集に気を使うべきだと思う。この手のサスペンス系は演出が結構ウェイトが高いはずなのに、そこの注力が不十分で残念。テーマはそれなりになのですが、役者の演技力や描き込みが不十分。監督がタコか、役者がタコか。またはその両方かという感想。全般的にいろんな映画のパクリでつくってないか？★二つで。
0	これって…やってること『探偵!ナイトスクープ』の小ネタと変わらん… しかも笑いのセンスは『ナイトスクープ』のそれに到底及ばない。いや、及ぶわけがない。
1	涙なしでは最初に壬生義士伝を見たのはドラマでした。 内容を知っているだけに最初っからウルウルとしてました。 貫一郎が脱藩するところでもう涙が止まりませんでした。 ドラマとキャストが違ったので最初は違和感があったのですが すごい方ばっかでいつの間にか違和感などなくなっていました。 これは涙なしではいられません。
0	第一回から見てるけどちょっとこの大会はイマイチ。 多くのMCがビートに負けてしまっているので少なくとも映像を見ている方としては不満がたまる。また組合せの妙で声が出ているMC同志が早い段階で潰し合うこともあってもったいない流れになっていた。 編集は非常に無駄が省かれバトルを中心に見れるようになっていたけどBMXのパフォーマンスやDJパフォーマンスはいらない。それを求めてDVDを買ったわけではない。東京予選をスピンオフしたのなら他の地方予選も熱く、2006年レベルで扱ってほしかった。 発売は延期を繰り返すし、ちょっといい加減にしてくれよ、というのが多い。
1	脳に効きそう！あの動きの不思議が解明でき、なんとか何度も見れば少しずつできるようになる気がします！筋肉もそれなりにできてないとダメみたいだけど、説明が良く分かるので、初心者の私でも頑張ればモノにできそう！Ｐｏｐｐｉｎも買ったのですが、あちらで分からなかったことが分かりました！ひとつひとつ体の動きが難しいので、脳にも効きそうです！
0	「もうひとつのエンディング」のほうが・・・映像特典で観られる「もうひとつのエンディング」。スタローン本人も言ってますが、チャンピオン役に現役ボクサーを起用したことからもわかるようにこの「ファイナル」は徹底的にリアルさに拘ってるのがわかります。だからラストで判定になって「スプリット・デシジョンになった」と聞いた瞬間に結末がわかってしまって・・・という方はいらっしゃいませんでしたか？判定負けでぎりぎりのリアルさを・・って。ただ、判定を最後まで聞かずにリングを去るのはチャンプに対して失礼で「リアル」じゃないし、このラストは不満残りましたね〜。だからむしろ「もう一つのエンディング」にあったようにロッキー判定勝ちにしたほうが良かったのでは？？もともと突飛な設定なのだし、ハンパなリアリティよりも劇画に徹したほうが・・・と思うのはわたしだけか。そんなにリアル拘りたければ冒頭でカメオ出演したタイソンとのマッチのほうが面白かった！？
0	残念です、ゴダール・・・「どんなストーリーの映画なの？」「ストーリー、ストーリー! 何故、皆そんなことばかり聞くんだ？」劇中の主人公である映画監督はこう苦悩します。気に入った光が得られないために撮影が進行しないなか、彼の周りでもストーリーのない不条理な世界が展開します。その不条理な世界を展開させているのが、これまたロジカルなストーリーを敵視するジャン＝リュック・ゴダール監督なのです。 もちろん、一部の映像は息を飲むほどに美しく迫り来るものがあります。青い空の飛行機雲、映画撮影のため名画の中のキャラクターを演じる役者たち・・・。でもあまりにも監督本人にしかわからない意味を成さない奇怪さでそれらの要素がつなぎあわされていて個人的には少し理解に苦しみます。無意味さのエネルギッシュな表出という角度から観れば、成功しているように思えますが、いかんせんどうにも分からなく伝わるものは少ないのです。 ストーリーを打破しようとするゴダール監督。しかし、忘れてはならないのは『パッション』自体でさえ苦悩する映画監督と彼に恋する工場の社長夫人、そしてこの工場を解雇された女性らを中心としたほのかな“ストーリー”から解放されずにいるのです。やはり、映画には最低限の文脈からなるストーリーが不可欠なことを本編は教えてくれているのかもしれません。さらに、映画は最低限でもいいので共感という紐で私たち観る者とつながれていなければなりません。そうしないとほのかな感動すらありません。その意味でこれは、その紐を失くしたシネマの根無し草。
1	差別地味で静かな映画ですが、アパルトヘイト政策の下、投獄されたネルソン・マンデラの看守をする事になった男の、成長と心の葛藤を描いた、人種差別がテーマの感動作です。 感動作と言っても、号泣する程のシーンはありません。ですが、観終えた後には考えさせられ、学ぶ所のある作品です。 歴史の勉強にもなりますね。 とくに日本人にとっては人種差別問題は関係の薄い問題ですので、この作品から学ぶ部分は多いと思います。 難しいテーマをとり挙げてはいますが、難解な映画ではないし、とても観やすい映画です。 「トロイ」以降、ダイアン・クルーガーを見ていなかったのですが、やはり美人ですね。(笑)
1	音にエフェクトがかかりすぎこのDVDは、以前にNHKで放送された番組と同内容である(なお、放送では曲がいくつかカットされている)。この放送での音質は素直で良かった。高域がとてもキレイに出ていた。 しかし、このDVDの音は放送時の音とは音質がかなり異なっている。DVDの音声は歓声の大きさ等のミキシングもかなり大きいようだ。それに加えて、擬似サラウンドのエフェクトがすでにかかってしまった状態で収録されているようだ。 これはDVDの編集者が、ライブ感の向上を狙ったためかもしれない。たしかに、DVDの購入者が2chのスピーカーで聴く分には良いのかもしれない。しかし、DVDの購入者がオーディオセットが持つサラウンドモードを使おうとすると、この効果とぶつかり合ってキレイに聞こえない。 DVDの制作時に、こういう小手先のエフェクトは施さないでほしいものである。 もっとも、これでも、このDVDの音質は他のDVDと比べても優れた部類に入る。それだけに、このエフェクトが惜しい。
1	文句なしの最高傑作私にとって、ビリー・ワイルダーファンになるきっかけになった作品です。これほどの傑作についてどこが良いのか話すというのは、どう論っていいやら、一概にも言えず、難しいものです。とにかく見てもらえば分かるでしょう。この映画の素晴らしさを。無駄がない。隙がない。大好きです。
1	おしゃれで洒脱フィルム・ノワールの名監督が３人の名優を得たらこ~なる、という傑作の典型。とにかく、カスダン監督がフランスの下町を映すだけで絵になる。 おしゃれな、ほのぼのとした、見ている者を幸せにする映画で、私はこの作品のメグ・ライアンとジャン・レノが一番好きだ。ＤＶＤで見直すと人生が明るくなる。 メグの、ひじょ~に判りやすい心理描写と表情が良い。こんなに表情のすばらしい女優は、他にはチェ・ジウくらいしかいないと思う（独断です）。 ケヴィン・クラインとの掛け合いも洒脱で、吹き出すわけではないけれど、見ている方はず~っとニヤニヤしっぱなし。ジャン・レノは一見薄汚く見えて、実は、フランスの粋を感じさせるカッコよさ。何度見てもホレボレする。 ネ暗で表情の貧しい日本人には、まず、作れない映画に脱帽！星５つデス。
0	プレミアムエディションは出ない知り合いが問合せたところ、DVDのプレミアムエディションの特典映像のHD素材がないそうだ。 だったらブルーレイと特典DVDのセットを作れって感じ。 ユーザの立場に立てない企業の典型&lt;ギャガ
1	二回目なのに新鮮（ '∀｀）全開放映されて、また新たに今回アニメでは初？二回目作品です。 この作品はＰＣで発売され、ＰＳ2に移植。そしてさらにはＰＳＰ化が決定された大人気作。 前作以上に期待するのは京都アニメーション（AIR、フルメタ）になったことで背景など、一二文にきれいになっていたところです。もちろんキャラ絵も原作を忠実に再現されていて感動です。 でもそれ以上にやっぱり以前と同じ話だと・・・という不安感で星4つです。でもきっとすばらしい作品に仕上がると思います。
0	だからダメなものはダメ!アニメの礎を簡単に壊しちゃいけないんだってば!90分で収める陳腐さに呆れるし、キャラクター性も浅い。アニメにはアニメにしか無い存在感があるし、独自性がある。実写なんて人間が動くから限界があるが、アニメはそうじゃない。不可能の世界観がある。これは悪い意味で見事に打ち砕いたんだね。
0	●●院出身で涙を知らない僕なんかでも感動！とにかく感動した。小泉首相もきっと「感動した！」って言うと思う。 感動した作品にあれこれ言うつもりはないが、 自分が死んでも何も変わらないんだなあって思った。 感動を欲しているひとはオススメです。 よく出来すぎた話だと思うけど、映画だしそこらへんは置いといて、 とにかく感動。 http://www.yoyogicafe.com/
0	期待はずれ発売を大変期待していたがＤＶＤ化時の編集が悪かったのかガッカリした。放映公開時の興奮はどこえやらです。
0	ヨガの方がベター期待して最後まで観たけどたいした盛り上がりもなくエンドロールまできてしまった。この年代くらいの所謂「熟女」的な要素もなく、20才くらい若いアイドルがやるようなイメージばかりで、正直痛々しかった。せめて10年前くらいにやってほしかった。
0	一般視聴者としてこれ、どこが楽しいんですか? ブレア・ウィッチ・プロジェクトみたいにビデオで撮ってる風なんですが、なんかカメラの写りが鮮明すぎて臨場感がないっていうか・・・ ここまで鮮明に場面場面を撮るんなら、最初から従来どうりの撮りかたで良かったのでは? なんかそれが無性に気になって自分的には駄目でした。 ちなみに、うちの家族はみんな観ながら寝てました。
0	ありえない。いくらなんでも最終話が未収録なんて本当にありえません。。。 こんなのを商品として販売するのはおかしいと思います。 見なければよかった。
1	理不尽な……発端は九州で起きた殺人事件。主人公倍賞千恵子の演じる柳田桐子の兄、露口茂演じる小学校の青年教師、柳田正夫が逮捕される。桐子は兄の無罪を信じ、高名な弁護士に弁護を依頼する。しかし高額な報酬が払えないため断られ、兄は死刑判決後、獄死。桐子は弁護士に逆恨みの復讐を…… 山田監督、橋本脚本家により演出も凝っているが、いかんせん兄の冤罪事件の真相が追求されず、弁護士を徹底的に恨み、陥れるというストーリーは、痛快なところが微塵もなく、「筋違いだ、理不尽だ」と謗る人も多いのではないか。弁護士は決して弱い者の味方とは限らないのだから……
1	買いでしょうロメロのリビングデッドシリーズ三作目。資金調達の面に難があり 当初の原案よりスケールダウンした作品として知られる本作ですが 地下の研究所を舞台に繰り広げられる科学者VS軍人という密室ドラマは ロメロの演出力を冴え渡らせています。 音声解説の特典もあり、この値段で完全版、これは買いでしょう。
0	初めていろんな人のライヴ見たけど、ジャニーズも見たことあるけど、これはジャニーズ嵐ファンしか喜ばない内容。魅力が感じない。ジャニーズではうまいとか言われてもアーティストとしては並以下だし歌は中途半端、だからといってSMAPみたいに楽しませるエンターテイメント性もない。国民的にはまだまだです。
1	さいこー！彼のTAPはLiveがいちばん！なのは当たり前なのですが、Liveの感動や迫力がまた味わえて嬉しいDVDです。 なかなかメディア露出が少ないので、貴重な映像です。まだ観た事ない方も必見！でもやっぱりLiveが待ち遠しい。。。
1	ストーリーはお粗末村に祭ってある神様の首が盗まれた！ 勇者よ取り返して来たまえ！みたいな感じです。 話はそれだけで、薄い薄い... 一つの作品として見るには、あまりにもお粗末なストーリーです。 ただしアクションは物凄いの一言で、もう人間技じゃないです。神技とはこういう事を言うんですね！恐れ入りました。 ジャッキー大先生を、もしかしたら越えてる...!?かも 人間離れしたアクロバットを見る、それを目的にした場合、満点なんですが、いかんせん話の内容がつまらない....
1	頑張りすぎたか・・・？前作「ある意味ツアー」が最高におもしろかったので、予約してまで手に入れてみたけど、歌の最中に入ってくるエフェクトが邪魔。 カット割りも細かくて正直見づらいです。 ただやってるだけで面白いんだから、いろいろ手を加えなくてもよかったんじゃないかなぁ。 期待が大きすぎたのかもしれませんが、ちょっとガッカリ。
1	これは掘り出し物!?「デスパレートな妻たち」のセクシーな庭師役で人気が出たジェシー・メトカーフが、 またまたセクシーで人気者のプレイボーイ役を好演してます。 知ってる役者がほとんど出てないから、そんなに期待してなかったんだけど、 これは意外と掘り出し物で、すごく楽しめました！！ 3股をかけられていた女の子たちが、オトコにも失恋の痛みを味わわせようと復讐を計画する話なんだけど、 学園青春ラブコメディの楽しさが90分間にギュギュっと詰め込まれています。 タイトルからはあんまり想像してなかったけど、 「シーズ・オール・ザット」とか「チアーズ」、「25年目のキス」みたいに ちょっとベタな（笑）、ハイスクール・コメディが好きな人は絶対気に入ると思います！
1	良く出来ていました！ が・・・アズカバンの囚人観ました。良く出来ていました。ハリーがオバサンを風船のように膨らますシーンなんて最高！ナイトバスもなかなかのものでした。大胆な話のカット、変更によってすごくスッキリとしてかなりいい感じ。でも、私の好きなクィディッチのシーンはほとんどカットされていてオリバー・ウッドも出番無し。寂しい！！の一言でした。ロンとハーマイオニーのペットが発端になったケンカもほとんどカット。そしてチョウ・チャンはどこへ行ったの~？
