1	Das beste (!) Album , das Paradise Lost je produziert hat ! Paradise Lost haben sich einmal mehr wieder selbst übertroffen. Nach dem schon sehr sehr guten Album "Icon" kam nun das Album des Jahrzehnts dieser Musikszene. Ich muß anmerken, dass ich zu der Zeit schon seit langem ein treuer Fan war und schon alle bis dato erschienenen Alben besaß und schon seit ewigen Tagen höre, aber als ich dieses Album in meinen Player packte, war alles andere vergessen. Das beste auf dem neuen Album der Mannen aus Halifax ist die Abwechslung. Alle Titel sind dabei immer bestens geeignet um in Ruhe seinen Gedanken freien Lauf zu lassen. Die harten, dunklen Riffs und Gitarrenklänge sind der Background zu diesem führendem Klassiker. "Encantment" und "Shades of God" gehören dabei zu meinen absoluten Lieblingsstücken. Mir läuft es selbst heute (8 Jahre später!) immer noch kalt den Rücken runter, wenn ich morgens in meinem Auto diese Titel anspiele und die einprägsame Stimme von Nick vernehme, wie z.B. in "Enchantment" : [...]REVERSE THE FROWN AND LET THE POWER SURGE[...] - solche Textstellen zusammen mit dem Sound sind bis heute absolute weltklasse und bislang unübertroffen. "Draconian Times" ist jedoch im Hinblick auf alle älteren Alben anders. Jeder Titel ist absolut erstklassig und hätte ein Video verdient. Zu den besten und auch live (aus eigener Erfahrung) imposantesten Songs zählen "Hallowed Land, "The Last Time" und vor allem "Hands of Reason". Die etwas schnelleren Stücke "Once Solemn" und "Forever Failure" lassen das Herz jedes Kenners höher schlagen. Kauft diese Scheibe und genießt diese Welle von Emotionen. Düster, traurig aber auch feurig und kraftvoll. Eines der besten Alben, welches damals und zur Zeit (!) in diesem Genre zu haben ist!!!
1	Alt, frisch, schrill, cool, retro..... Fatboy Slim Seit diesem Album hat sich im Elektronikbereich doch sehr viel verändert. Die Rezeptur ist eigentlich simpel: Gesampelte Retrosounds gekoppelt mit neuartigen Synths, Voice Samples und stark verzerrten Rhythmen, die auch wieder am Retrofeeling nagen. Doch alles zusammen ist absolut partytauglich und im Gegensatz zu manch anderen "ernsten" Elektroproduktionen sehr leicht verdaubar. Norman Cook (Fatboy Slim) hat für dieses Album wahrscheinlich seine komplette Vinylsammlung auf den Kopf gestellt und das Ergebnis kann sich auch heute noch gut hören lassen. Fast jeder "Song" hat irgendwie einen Hitcharakter und DAS ist heutzutage schwer. Einziger Minuspunkt, nach spätestens vier Tracks ist seine Handschrift zu eindeutig lesbar.
0	Kein "Tropical Storm" ... sondern eher wie ein laues Lüftchen kommt Beenie Man auf seinem neuesten Album daher. Mit dem Major Deal läßt auch die Qualität leider nach. Beeindrucken kann Beenie nur noch mit den Features ( Janet Jackson, Lil Kim), aber das macht die Musik auch nicht besser. Mit Dancehall hat dieses Album nicht mehr viel zu tun...
0	Mieses Album. Eigentlich hatte ich fest vor, mir dieses Album zu kaufen, aber diese Scheibe ist das Geld nicht Wert. Zu den einzelnen Tracks: The Root of all Evil: Dieses Lied wirkt wie eines, das es nicht mehr auf den Vorgänger Train of Thought geschafft hat, insgesamt würde es stilistisch dort besser hinpassen. Das gipfelt gegen Ende, wo die Band bestimmte Stellen 1:1 aus "This dying Soul" übernommen hat. Nichts gegen musikalische "Zitate", aber das klingt dann doch eher nach Ideenrecycling. Dennoch ist dieser Track einer der stärkeren, sieht man vom ideenlosen Mittelteil ab (ca. 3. Minute). The Answer lies within: simple, langweile Schnulze. Besonders schlimm finde ich hier LaBries Gesang. Für mich ist dieser Song der absolute Tiefpunkt in der Bandgeschichte These Walls: Relativ pop-rockig geraten. Erinnert vom Klang her etwas an Green Days "Boulevard of Broken Dreams", aber noch wesentlich möchtegern-epischer. I Walk Beside You: Auch wieder ein recht pop-rockiger Song. Ein gutes Beispiel dafür was passiert, wenn Dream Theater einen Song "emotional" interpretieren wollen: nervige Gefühlsduselei der all das fehlt, was man an Dream Theater liebt (z. B. gute und komplexe Strukturen). Wenn ich sowas hören wollen würde, würde ich Rosenstolz kaufen! Panic Attack: Einer der Lichtblicke in diesem Album, hört sich stilistisch auch wieder nach Train of Thought an. Zwar ist das brachiale Schlagzeug eher nervig, aber immerhin verbirgt sich in diesem Song mal wieder ein schönes Solo. Viel mehr aber auch nicht. Never Enough: Wie so viele Lieder auf diesem Album wirkt auch dieses eher ideenlos und routiniert. Das Gitarrenspiel beschränkt sich auf zahlreiche immergleiche Arpeggi und die Medlodie wirkt uninspiriert und poppig (was vielleicht auch an LaBries Interpretation liegt). Sacrificed Sons: Endlich wieder ein Lichtblick. Fängt schwach an (Gesprächsfetzen ähnlich "The Great Debate", dann herumgeschnulze), baut dann ab ca. 4. Minuten auf. Komplexe Instrumentalpassagen, schönes "Gefrickel", schönes Ende. Der Titeltrack ist in erster Linie lang - zu lang, die ersten ~10-12 Minuten könnte man quasi abschneiden, ohne dass sich am musikalischen Gehalt großartig etwas ändern würde. Der Rest des Songs knüpft nahtlos an bessere Zeiten an, aber dennoch wird man den über das Album hinweg aufgebauten Eindruck nicht los: man hat das alles schon gehört - bis auf Katastrophen wie The Answer lies within, die aber auch wirklich nicht sein müssen. Übrigens offenbart dieser Song auch wieder mal LaBrie als absoluten Schwachpunkt der Band: seine Stimme passt einfach zu solchen Schnulzen - aber nicht zu DT! Lediglich der Titelsong lässt in der 2. Hälfte die Begeisterung wieder aufleben, die man früher bei fast jedem Song spürte. Ich hoffe inständig, dass dies nur ein Ausreißer war und dass DT mit der nächsten Scheibe wieder etwas bieten können, was dem Ruf dieser Band würdig ist. Allerdings zweifle ich daran, die Zeichen der Verbrauchtheit auf dieser CD sind überdeutlich.
0	Für mich keine Hammer Platte Also auch wenn ich mich hiermit vom Großteil abhebe muß ich sagen das diese Platte nicht der Überhammer ist wie sie überall angeprießen wird...Der Titel Song und Hallowed be thy name sind Klassiker...aber ansonsten ? Gangland...Invaders...totale Ausfälle...Run to the hills...für mich schon immer ein Song a la I was made for lovin you...Disco-Metal... aber halt meine Meinung... Wems gefällt..ich liebe die Rauhe Phase mit Paul Di'Anno halt lieber!
1	Doom ala Candlemass Trotz den gewagten Rauswurf ihres Saengers Messiah, konnte Candlemass ein Album rausbringen welches den Verlust der Stimme voll kommen vergessbar machte. Mit King of the Grey Islands ist Candlemass mal wieder ein Meisterwerk gelungen was in keiner Doom-Metal-Sammlung fehlen sollte
1	Geil Also ich mochte Green Day schon immer und U2 ist sowieso eine meiner Lieblingsbands. Und dieser Song ist der absolute Hammer. Billys und Bonos Stimmen passen perfekt zusammen. Dazu muss man sagen, dass der komplette Verdienst dieser Single den Flutopfern von New Orleans gespendet wurde. Weiter so...
1	Bittersüsse Punkmelodien - Amipunk X ist eigentlich eine der legendären US Punkbands der ersten Stunde, eigentlich eine Los Angeles Band. Am markantesten ist der Duettgesang von John Doe und der Sängerin Exene. Treibende Rhythmen und sehnsüchtige Melodien machen die Musik zu einem echten Erlebnis, fast wie ein Film (Texte!). Eine Punkversion von Roxette könnte man sagen, allerdings viel echter und mit mehr Tiefgang und Emotionen. Diese Emotionen lassen X freien Lauf und der Hörer kann sich ihnen auch nicht entziehen. Beide LPs, die hier zusammen auf der CD sind sind absolut empfehlenswert, nicht nur für Punkfans; auch "normale" Rock-Pop Fans kommen sicher voll auf ihre Kosten.
0	Naja So leid mirs tut, erste cd is soso ok, aber zweite total am sack. Ich glaub nich dass beim abspielen dieser CD irgendein Club tobt. Echt nischd das wahre! peace out
1	Wunderschöne CD mit zwei tollen Sängerinnen !!! Diese CD ist ein wahres Kleinod an Musikstücken dargeboten von Montserrat Caballe u. ihrer hübschen u. ebenfalls begabten Tochter Montserrat Marti. Die Tochter hat auch eine ganz tolle Stimme u. singt einfach fabelhaft, sie steht ihrer Mutter durchaus in nichts nach !!! Mein Lieblingsstück ist ein Duett von Mutter u. Tochter auf der CD, das sich "Bolero" nennt (of white diamonds oder so ähnlich), es ist wirklich ein ganz hervorragendes Lied, das Sie sich unbedingt anhören sollten, hier kommt das ganze Temperament Spaniens zum Ausdruck. Ansonsten sind die Stücke zum Teil von der Mutter u. zum Teil von der Tochter gesungen, so daß man von jeder Künstlerin etwas hat. Um nur zwei bekannte Stücke zu nennen, die unter anderem auf der CD sind, so seien "Oh mio babbino caro" u. "Deine Lippen sie küssen so heiß" genannt, damit Sie eine gewisse Vorstellung davon haben, was Sie erwartet. Mir hat die CD sehr gut gefallen u. ich kann sie nur weiter empfehlen.
0	DSDS - United - 1 Stern = kein Stern Was will man erwarten oder besser womit muß man rechnen, wenn sich 11 erfolgshungrige Menschen auf den Rattenfänger einlassen und benebelt von ihren Sehnsüchten nicht wahrhaben wollen, daß sie nichts weiter als Stimmvolk auf Zeit sind.
0	Kult mehr aber auch nicht.... Bravo Black Hits 8.....nur... warum so alte Tracks von 2002 erst jetzt auf diesem Sampler..und wo ist Whitney Houston,Ashanti und all die grossen Black Hits Klassen ..unbedacht auf den Markt geschmissen,mit ein paar Tracks von Ende 2002 (bis Februar 2003)..das wars... Traurig aber wahr!Ausserdem waru, denkt Bravo immer Black Hits,gleich HIP HOP??? Black Hits auch Soul..doch den sucht man vergeblich....
1	cool ! wieder mal hat mickie es geschafft, mich mit seiner manchmal versauten, blöden musik zu begeistern. er ist und bleibt der könig von malle...
0	Zugetextet Ich habe mir mit dieser Scheibe wirklich Mühe gegeben, sie nach dem ersten Hören für einige Zeit erstmal wieder in die Schublade gelegt, um sie mir dann in anderer Stimmung nochmal zu Gemüte zu führen. Nach dem dritten Mal ist jetzt aber Sense: Ich kann's nicht mehr haben. Die Frau textet einen so dermaßen zu. Würde sie doch mal zwischendurch den Mund halten und nur die Musik spielen. Dieser pausenlose anstrengende, nervende Gesang macht die CD als Gesamtwerk einfach kaputt. Und bevor bei einem nächsten Hörversuch ein Familienmitglied angenervt die Fernbedienung auf den CD-Player feuert, verschenk ich die Scheibe lieber an jemanden, die/der sich gern mal nen Knopf an die Backe labern läßt. Warum nur wird diese CD so in den Himmel gelobt???
0	schlechte Aufnahmequalität Gleich eins vorweg: Mir geht es hier nicht um die Interprätation oder Spielweise des Orchesters oder Herrn Stadtfelds. Ich finde es ungeheuerlich, zu so einem Preis so eine schlechte tontechnische Arbeit abzuliefern. Wo, um Himmels Willen, hat man denn dieses Konzert aufgenommen? Mozart klingt hier wie ein Resample einer schlechten mp3 Datei. Gerade bei Klassik mit seiner Fülle an Klangfarben ist es wichtig und auch möglich, erstklassige Qualität auf einer normalen CD anzubieten. Das wehleidige Geschrei der Musikindustrie, man verlöre Kunden durch "Raubkopien" liefert hier einen der Gründe dafür: Hätte ich gewusst, wie fahl, mit beschnittenen Höhen und Tiefen diese Aufnahme angeboten wird, hätte ich vom Kauf Abstand genommen. Auf einer guten HiFi Anlage macht diese CD keinen Spass. Die schlechte Note gebührt Sony, BMG und dem Tonmeister, bzw -ingenieur. P.S.: Habe zur gleichen Zeit ALbrecht Mayer's Händel CD "New Seasons" gekauft. Welche Offenbarung sowohl in Interprätation UND Klangtreue! Geradzu das Gegenteil zu der hier vorliegenden CD.
0	Schülerband im Vollrausch! Weiter so: "Rock'n'Roll und Alkohol und a Harley fahr'n" - und alles möglichst gleichzeitig! Den Dorfrockern scheint diese Mischung zu gefallen, denn in ihrem "Hit" (hahaha) "Die Yodlparty" geht es zu 99% um betrunkene Menschen. Wenn man sich dann das ganze Album reinzieht und man feststellt, dass "Die Yodelparty" von anderen Titeln an Geschmacklosigkeit noch übertroffen wird, dann wird das ganze Ausmaß dieser Tragödie sichtbar.
0	Finger weg! Das ist wirklich nur was für Hardcore Rose Tattoo Fans. Mit AC/DC haben die Herren ausser der Herkunft nix am Hut.War Angry Andersson und Rest bei den kultigen Klassikern The butcher and fast Eddy oder Rock`n`Roll Outlaw noch richtig gut in Form, klingen Rose Tattoo 2002 vollständig überholt. Ideenlose Songstrukturen treffen auf einen zahnlosen Gesang. Vielleicht wollten die "Jungs" ja auch nur die Rente aufbessern - ist ja auch egal jedenfalls nochmals: Finger weg!
0	Engel leiden unter diesem schrecklichen Lied... Och wie süss. Deutschland hat einen neuen "Newcomer" oder doch besser "One-Hit-Wonder", der über Engel singt und pubertärenden Teenis den Liebeskummer erleichtern will. Für mich persönlich ist es ein ganz schlechter Song, überhaupt gar nicht einfallsreich, magere Lyrics und keine Klangmelodien. Unverständlich, dass der Song mal auf Platz 2 der Deutschen Verkaufscharts war. 1 Stern gibt es für die Background-Sängerin.
0	Finger weg!!! Diese CD ist so ziemlich die schlechteste, die ich mir jemals gekauft habe und sie wird es wohl bis zum Ende meines Lebens bleiben! Was Radiohead hier abliefern würde bei anderen Bands unter dem Kapitel "Warmspielen" im Mülleimer landen. Eine Frechheit, das ganze auf CD zu pressen und zu verkaufen. Das ist die pure Verarschung des Käufers und somit sicher das letzte Mal, dass Radiohead von mir Geld bekommen haben.
1	DJ Dean in Reinkultur Echte Techno-Fans sind ohnehin schon Dean's Beatz &amp; Soundz verfallen, aber auch Neuankömmlinge im Genre werden von seinem neuestem Werk begeistert sein. Auch wenn keine Bonus-DVD das ohnehin erstklassige Teil aufpeppen würde, ist es eindeutig ein 'Must-Have'.
0	Überflüssig und musikalisch belanglos Es gibt schon selten blöde Hits. So welche, die niemand wirklich braucht. Mich wundert, dass dieser belanglose musikalische Erguss die Charts anführt oder angeführt hat. Hilfe ! Ein Beweis für den Zustand unserer heutigen Musiklandschaft. Erbärmlich schlecht. Warum ? Ganz einfach. Hier wird sich schamlos bedient bei tausendfach bereits da gewesenem... Was Neues soll das sein ? Alles schon mal gehört. Snap aus den 90ern, Boney M. aus dem 70ern und dazu absolut einfallslose Dancefloor- und unsägliche Apres-Ski-Melodien, die wir ebenfalls schon tausend Mal gehört haben und die uns gerade in den 90ern und auch Anfang dieses Jahrtausends bis zum Erbrechen vollgedudelt haben. Dieses hier ist keinen Deut anders. Dieser Song ist schlicht überflüssig und schlecht. Eine billige, einfallslose Produktion. Erschreckend nur, wie viele das gut finden. Au backe... Arme Musikwelt. Weniger als einen Stern.
1	Ein gelungenes 2. Album Als ich den Anfang des ersten Liedes hörte, dachte ich sie hätten ihn "glattgebügelt", wie das ja so oft der Fall ist beim 2.Album, wo die Arrangements meistens eintöniger werden....Aber beim weiteren Hören wurde ich eines Besseren belehrt. Auch hier hat wieder jedes Lied Single-Potential. Einzig und allein das Duett mit Nelly Furtado stört mich; muß es denn immer Nelly Furtado sein? Haben wir uns an dieser Frau nicht langsam sattgehört? Ich hätte mich mehr gefreut, wenn es eine weniger bekanntere Sängerin gewesen wäre, vielleicht sogar Eine aus einem anderen Musikgenre. Aber ich denke, dass es hier einzig und allein um den Kommerz ging. Das mußte ich mal loswerden. Ansonsten habe ich wirklich nichts an diesem Album auszusetzen, außer dass das 1. Album mir dennoch ein klitzekleines bißchen besser gefällt.
0	Unverständlich... ...wie man diesem Album mehr als 2 Sterne geben kann. Ich bin In Extremo-Fan seit "Sieben", hab mir dann nach und nach alle früheren Platten gekauft und war hellauf begeistert.# Im Dezember 2006 folge dann mein erstes Konzert, 2007 sah ich sie ein zweites Mal. Beide Konzerte waren Wahnsinnserlebnisse, weil ich die Lieder, die ich wochenlang durchlaufen ließ endlich live erleben durfte. Ich gröhlte mit, ging ab und freute mich, mit Gleichgesinnten dieses Erlebnis machen zu dürfen. Kurz: Ich war ein riesiger Fan und dachte, das würde noch lange so bleiben. ..Doch dann kam Sängerkrieg. Voller Vorfreude kaufte ich mit die CD für 15 Euro bei einem örtlichen Elektronikladen. Sofort fuhr ich nach Hause, legte die CD ein.. und dann kam die Ernüchterung. Schon nach den ersten paar Liedern dachte ich, für dieses Machwerk viel zu viel Geld ausgegebn zu haben. Auch nach 2 weiteren Durchläufen stellte sich bei mir die Freude nicht ein und seitdem vergammelt die CD (verdient) irgendwo in einem Regal. Dass es einige gute Lieder im In Extremo-Stil gibt streite ich nicht ab, aber das Gros der Songs ist nichts weiter als billig produzierter Deutsch-Rock, bei dem hin und wieder ein Dudelsack zu hören ist. Abgesehen davon sind die Texte platt wie nie, pseudo-philosophisch und generell sehr schwach. Von den Englischkenntnissen des Sängers ("An End has A Start") will ich gar nicht erst anfangen - das hat schon auf anderen Alben den Gesamteindruck nach unten gezogen, aber erst hier merkt man, wie schlecht die Aussprache des Sängers ist und wie wenig das zum Stil der Band passt. Fazit: 2 Sterne für ein paar gute Lieder. In Extremo ist mit diesem Album für mich gestorben, das nächste Album werde ich nicht wieder blindlings am Erscheinungstag kaufen.
0	Daylight in your eyes ist das absolut beste Lied! Mensch ist das Lied klasse! Es errinert mich permanent daran, das ich mal wieder Daylight mit Sylvester Stallone ansehen muß!
1	Für die Seele - unter die Haut... Endlich möchte man sagen, endlich besinnt sich Nicole wieder mal darauf, eine Maxi mit Tiefgang zu veröffentlichen.
1	Verzaubernde Kläng Also ich finde gerade ihre Stimme sehr gut und vor allem angenehm. Auf der vorigen CD sang sie ja auch schon, wobei diese ruhiger ist und somit die Stimme auch besser durchkommt. An und für sich ist dieses Album von Kaki King sehr geil und zum immer wieder Hören. Erwähnt sollte noch werden, dass sich die letzten zwei Alben von Kaki King ca. 50/50 auf Songs mit Gesang und Instrumentals aufteilen.
1	Geniales Album Als ich Black Raven live gesehen habe, war klar: Das Album brauche ich. Und wie gut es ist, das war mir nach dem ersen song klar. "Red light spells danger" ist absolut cool. Mir gefällt auch "Ain`t that too much" extrem gut. Der Oberhammer ist aber der song "The Anthem". Nach ein paar Takten dachte ich: das kennst du doch aus den 80ern. Und jawoll, Black Raven haben aus dem Ärzte-song "Was hat der Junge doch für Nerven" eine klasse rockende englische Version gezaubert. Sehr gut gelungen. Alles in allem ein Album, das rockt!
0	Super gemacht, 0 Eigenleistung Krypteria ist eine (vom Produzenten und Hauptsongwriter) zusammengecastete Band, das bestreiten nicht mal die Mitglieder selbst. An sich wäre das auch kein Problem, nur klingt auch das Songmaterial schlicht und einfach zusammengestöpselt: kurzes Intro - leise Strophe, dann knallender Refrain (vornehmlich immer mit denselben Akkorden). Die Produktion ist makellos, superfett und transparent und auch die (Studio)musiker überzeugen, wenn sie mal, für einige Sekunden, dürfen. Insgesamt ist BloodangelŽs Cry aber zu flach und zu platt. Sicher, super gemacht, aber ohne Substanz - und vor allem - ohne Credibility. Vergleiche mit Nightwish und Within Temptation braucht man hier aber wirklich nicht zu ziehen, Krypteria klingen völlig anders und sollten auch nicht mit diese beiden Bands verglichen werden. Eher noch mit einer zahmen Version von Evanescence zu vergleichen, wobei die Amis klar die Nase vorne haben.
0	Nur für Leute mit kaum Anspruch! Wie der Titel schon sagt, ist diese Bravo-Hits, wie auch die letzten 30 Ausgaben davor, nur für Leute bestimmt die keine hohen Anforderungen in Punkto Musik haben. Denn wie man weiss sind CDs wie Bravo-Hits, The Dome oder Smash! auf die breite Masse zugeschnitten. Somit findet Jeder wahrscheinlich ein Lied das ihm gefälltwobei man wissen sollte, dass das Niveau der Charthits (eigentlich in der ganzen Musikindustrie) stark gesunken ist. Also besteht diese Bravo Ausgabe in Sachen Lyrik schonmal garnix. Das liegt aber nicht wirklich an der Bravo-Hits sondern an den Leuten, die so einen Mist gerne hören. Aber dazu komme ich später. Hinzu kommt die Tatsache, dass neben dem bekannten Nonsinns auch noch Noname Interpreten vorhanden sind (mit den gleichen "Qualitäten" wie ihre Idole). Ein Lied, dass das geschriebene zusammenfasst ist "Schnuffel" von dem dämlichen Hasen oder was das sonst sein soll (übrigens natürlich auch auf der neuen Bravo zu finden). Fazit: Für Menschen mit ein wenig Geschmack ist diese CD nichts. Für Leute die keine feste Musikrichtung haben aber trotzdem nach Qualität suchen, werden hier definitiv nicht fündig. Vielleicht, im besten Falle, ein bis zwei Lieder. Leute mit einer bestimmten Musikrichtung bleiben sowieso von dieser Scheibe fern. Aber für wen ist dann die Bravo-Hits bestimmt? Wie oben geschrieben hat es Bravo auf die breite Masse angelegt. Hierbei kommen entweder Teenager in Frage die keine Ahnung von Musik haben und nur Party machen. Hierbei definiere ich deren Party als eine Kombination von Alkohol, schlechter Musik und einem Wetrennen um Geschlechtskrankheiten. Um es noch ein Mal deutlich zu machen: die schlechte Musik kommt nicht von der Bravo-Hits sondern von den Interpreten. Und diese Interpreten haben Fans (die oben genannten Teenager) welche doch gerne einen solchen Kappes hören wollen. Also macht die Bravo nicht dafür verantwortlich sondern die heutige Jugend. Mädchen sind damit besonders gemeint.
0	Enttäuschend! Bei dieser CD ist nicht mehr drinnen was draufsteht. CD1 ist wieder mit massig HandsUP verunstaltet und CD2 besteht nun aus Hardstyle. Mit Trance hat das leider nichts mehr zu tun...
1	Virtuose Orgelmussik auf berühmter Orgel Die junge Orgelvirtuosin Anne Horsch präsentiert auf der berühmten Pariser Orgel ein virtuoses Programm. Neben den bekannten Werken von Vierne und Reubke gibt es ein Werk von Mulet zu entdecken. Insgesamt zupackend gespielt und wo es angemessen ist, auch sehr lyrisch. Das Klangbild ist sehr transparent. Nicht nur für Orgelfans zu empfehlen.
1	Endlich mal eine Zusammenstellung der weiblichen Beatscene Mit der Beatwelle kamen auch viele weibliche Interpreten auf den Plattenmarkt. Das Label "DERAM" hat den SechzigerJahre Back-Katalog der Plattenfirma "DECCA" durchstöbert und Ende der 90'er Jahre eine CD-Reihe "The ... Scene" auf den Markt gebracht (The Beat-Scene, The Blues-Scene usw.). In dieser Reihe werden jede Menge Stars, Sternchen und Eintagsfliegen vorgestellt die in England mal die Möglichkeit hatten irgendwas bei DECCA auf Platte zu veröffentlichen. Hier finden sich auch viele Raritäten.
0	Billige Nachmache Ich finde das dass Lied von Subway to Sally um einiges besser ist. Das ist nur eine billige Nachmache die ich keinem empfehlen würde ... wenn man eine CD auf den Markt bringt sollte das Lied schon aus eigener Kreation entstanden sein !!! Danke freue mich über Kommentare
0	Wo sind die Highlights? Auch nach zweimal hören konnte ich keine Highlights entdecken. Die Zusammenstellung hat keine Inspiration und viele Stücke erinnern eher an belanglose Fahrstuhlmusik im Kaufhaus. Als Hintergrundmusik gerade noch tauglich.
0	Gute Sprecherleistung in einer todlangweiligen Folge Diesmal ist die Sprecherleistung der Drei überaus solide, aber leider ist die Story von absolut bescheidener Qualität. Diese Rätsel-Schnitzeljagd dümpelt langweilig vor sich hin, um schliesslich in einem der schlechtesten Finalen überhaupt einen Abschluss zu finden. Eine Riesenenttäuschung, aber wenn man die miserable Qualität der vorherigen Episoden der "Drei" bedenkt, nicht weiter überraschend.
1	Beglückend Als die Aufnahme 2004 auf den Markt kam, wurde sie sehr freundlich, ja begeistert aufgenommen. "Thirteen of Handel's Italian operas are represented in this wonderfully enjoyable collection of duets, in which the bright, incisive soprano of Patrizia Ciofi is beautifully enmeshed with the plushier mezzo of Joyce Di Donato." schrieb der Guardian. Aus dreizehn Opern sind hier Duette zusammengestellt. "Beide Sängerinnen bringen ausdrucksstarke, unverwechselbare Stimmen mit. Ciofis Sopran ist hell timbriert, beweglich und hat eine strahlende Höhe, die sie mit Leichtigkeit erklimmt. Joyce Di Donatos Mezzosopran hingegen hat eine angenehme Wärme, eine vollklingende Resonanz mit deutlicher Artikulation und harmoniert vortrefflich mit der leichteren Stimme Ciofis. Das Zusammenspiel beider ist äußerst gelungen, voller Ausdruck, stilistisch stets sicher und variabel. Gesangstechnisch sind beide so selbstverständlich auf höchstem Niveau, dass man diese CD einigen ihrer Kolleginnen als Hörbeispiel geben sollt" meinte Uwe Schneider. Duette hatten für den Hörer einen besonderen Reiz."Die Faszination, die sich aus vokalen Engführungen, aus Terz- und Sext-Parallelen, aber auch aus der Reibung von Harmonien, aus unisono-Gesang oder dem Ineinander-Greifen der Stimmen, gewinnen lassen, stehen virtuosem Gesang keineswegs im Wege - im Gegenteil!" Der Zusammenklang der Stimmen hat einen eigenen Reiz, der den Genuss einer Parallelführung ergeben natürlich Genüsse, die eine einzelne Stimme nicht produzieren kann. Beide Sängerinnen, damals am Anfang ihrer Karriere, ergänzten sich zu einem gemeinsamen Sängerinnen-Fest. Im "Gedenkjahr" eine weitere CD, die man unbedingt empfehlen. Eine, die den Reichtum Händelschen Erfindungsreichtum auf das Schönste dokumentiert.
0	Übel! Das war mit Abstand das schlechteste Album, dass ich mir in den letzten Monaten gekauft hab!
1	Ergreifend Warum diese Achtung vor diesem Countrysänger? Es ist nicht die Musik alleine, sondern weil J.C. bis zum Ende immer anständig gewesen ist, und weil wir an ihm wie an keinem anderen merken, was wir doch oft für (kleinkarierte Egositen sind. J.C. bringt uns zum Weinen durch sein Leben, seine Bilder, seine kleinen Gesten durch die Haltung zu seiner Ehefrau. Oft hatte ich mir früher Konzertmitschnitte angesehen und gedacht, dass es wohl nicht so klug sei, die kränkelnde June Carter auf der Bühne durchzuschleppen. Heute weiß ich, das es grenzenlose Liebe war und sich J.C. nicht für June Carter schämte, sondern sie auf der Bühne immefort ermutigte. Wie kein anderer hat er es hingenommen, dass er 20 Jahre nicht wahrgenommen wurde, ohne dem Alkohol zu verfallen oder die Familie zu zerstören. Am Ende hat er uns allen seine Zerbrechlikeit und seinen Verfall vorgelebt und bis zum Schlus gearbeitet. Etwas ähnliches sah man nur Jahre später beim öffentlichen Tod des Papstes Johannes Pauls. Wie dieser sich sterbenskrank mit zerfallener ohne Scheu kurz am Fenster des Vatikans gezeigt hatte, so hat auch Cash diesen Mut bewiesen. Dieses Album ist wie alle aus der American Recordin Serie unglaublich schön. Schon der erste Titel taut einen auf. Man kann diesen Menschen nicht einfach nur- wie viele hier- mit Johnny anquatschen.
0	Schlechteste Folge Ich bezeichne mich selbst schon als "abgehärtet", mit den meisten Folgen gehe ich nicht ganz so kritisch um, da ich weiß, dass die Geschichten in erster Linie noch für jüngere Menschen sind. Aber (!) diese Folge hat mir tatsächlich den Atem geraubt - so schlecht war sie. Die Geschichte um eine Art MMORPG (massiv mulitplayer online role-play game) ist ansich gar nicht schlecht, die Sache mit den Brillen ist mir jedoch noch ein bisschen zu futuristisch. Dann ist es einfach nicht sonderlich spannend, den drei Fragezeichen zu zu hören, wie sie ein Computerspiel spielen. Eine echte Gefahr kommt in diesem nämlich nicht auf. Man weiß auch genau, wie es Enden wird und das nimmt der Story das bisschen Spannung. Manch einer mag es als "Neuerung" ansehen, dass man hier quasi eine Geschichte hat, die mal etwas neues bietet, allerding ist dies derart schlecht umgesetzt, dass ich mich gefragt habe, ob dies überhaupt noch als "Detektivgeschichte" zu bezeichnen ist. Auch die eigentlich nicht schlechte Story um das Spiel und die Finanzierung wird durch das Spiel und seine Umsetzung sehr in Mittleidenschaft gezogen. Einzig die Musik ist gut.
0	grauenhaft einfach nur grauenhaft. Das sind nicht die Rocker Guns and Roses, wie wir sie kennen und lieben. Das ist eine hinterorts lärmende garagenband, denen man zum ersten Mal Instrumente in die Hände gedrückt hat. Schade, dass ma nicht nulll Punkte vergeben kann.
0	Schauderhaft Den Lobeshymnen kann ich mich nun wirklich nicht anschliessen. Die alten Lacrimosa Platten fand ich wirklich gut, diese karg inszenierten Platten lassen einem die Gänsehaut über den Rücken fahren. Dann begann Lacrimosa mehr auf Melodie zu setzen - sicherlich nicht schlecht, man denke nur an das Album Inferno oder Stille. Aber was Lacrimosa dann taten, war keine Meisterleistung: sie entdeckten den totalen Bombast für sich. Erste Ausgeburt: Elodia, ein Tiefpunkt in Ihrer Karriere. Sehr gut liess sich das auf Konzerten beobachten: bei alten Sachen tolle Stimmung, bei den neuen nur noch gnädiger Beifall. Fassade, ging wieder in die richtige Richtung, ein bisschen mehr Rock und dafür weniger Klassik. Doch jetzt das: Echos. Das ist das schlechtesteste was ich die letzen 5 Jahre gehört habe. Es sollten sich bitte nur Leute an Klassik versuchen, die es können. Mit dem 12 - Min. Kyrie fängt Echos an uns zu quälen, dabei ist das noch der beste Song auf dem Album. "Kyrie" möchte man auch Tilo Wolff zurufen. Aber schon geht es weiter mit "Durch Nacht und Flut". Kitschig, voller Pathos und irgendwie wird man bei der ganzen Platte das Gefühl nicht los, das alles schon mal gehört zu haben. Vermutlich auf Elodia. Eine musikalische Weiterentwicklung ist nicht mehr zu erkennen, Lacrimosa watschen im tiefen Sumpf der Mittelmässigkeit. Bezeichnend der Name des letzen Liedes: "Die Schreie sind verstummt". Ja, wenn die Platte vorbei, dann stimmt das. Den einen Punkt habe ich wegen Mitleid vergeben und wegen dem schön aufgemachten Digi-Pack mit einem wirklich gelungen Artwork. Macht sich zumindest ganz gut im Regal die Platte. Da wird sie auch noch lange', lange liegen.
0	immer schlechter Ich kaufe CS seit es sie gibt. Und bin von dem, was in letzter Zeit so abegegeben wurde echt enttäuscht. Volume 42 toppt jedoch nochmal alles. Keine eingängigen Beats mehr, nur noch unmelodiöses Gefiepe!
0	schlecht !!! Wir hatten uns schon sehr auf die neue Bravo Hits gefreut aber was wir dann hörten war sehr schlecht und entäuschend. Die 2. CD kann man eigentlich bis auf 2 Songs direkt in die Tonne schmeißen. Echt grass. Ein dickes "Minus" für diese CD und für die Bravo Redaktion die diese CD zusammengestellt hat.
1	Josh Groban - der junge mit der Glockenstimme Ich kann allen, die Josh schon bei Ally McBeal gesehen haben, oder sogar schon die erste CD (Josh groban) haben, diese, neue CD wirklich nur wärmstens empfehlen! Selbst die Leute, die ihn nicht kennen, werden ihn lieben, mit Sicherheit! Josh geht bei dieser CD eine ganz neue Richtung, behält aber seine Art und seinen Stil. Viele der Lieder sind nicht Englisch, er singt auf Italienisch, Spanisch und sogar Französisch! Auch sind seine Lieder mehr rockiger, wie z.b. "All improvviso amore" Auch Joshua Bell, der ihn mit seinem phantastischen Geigenspiel unterstützt und Deep Forest, die ihn bei "Never let go" unterstützen, tragen zu einem großen Teil dazu bei, dass diese CD etwas ganz besonderes ist. Und wer immer noch nicht ganz überzeugt ist, dem kann ich nur raten KAUFEN!
0	Ein klangliches Desaster ! Die in der Fachpresse gelobte CD weist eine so starke klangliche Unausgewogenheit auf, dass es eigentlich keine Freude ist, sich diese anzuhören. Da tröstet auch die schöne Musik nicht!
0	schwach also erstmal muss ich sagen dass ich die murderdolls gestern als support von papa roach in münchen gesehen habe, und was diese band zu bieten hat ist wirklich schwach. nicht nur schlechte texte sondern auch eine musik die nicht annähernd an slipknot &amp; co. rankommen zeugen von der schwäche dieser band.lächerliche verkleidung und stures rumgebrülle rauben einem den letzten nerv. wo slipknot, korn ect. einfallsreiche textpassagen oder aufwendige gitarrenriffs haben da können die murderdolls lange nicht mithalten. sowohl schlechte cd als auch schlechte live-band. spart euch das geld!!
0	Schade, schade... Leider haben die Leute die im Hintergrund die Fäden ziehen und die Songs auswählen ihren Joker verspielt. Wenn sie als erste Single "Strung Out" oder einen anderen der raren Ohrwürmer des Albums genommen hätten, wären vielleicht mehr Leute von Room 2012 begeistert, oder würden sie nicht vorneherein ablehnen. Obwohl ich selbst niemanden der Bandmitglieder toll finde (außer Tialda die stimmlich unterfordert ist und besser Solosängerin werden sollte) muss ich sagen dass manche Lieder mir wirklich nicht mehr aus dem Kopf gehen und ich mich des öfteren erwische wie ich sie summe... Das Lied hier ist jedoch kein Ohrwurm, man vergisst es ziemlich schnell wieder und die Gesangseinagen sind schlecht gewählt. Und Julian immer als zweiten Justin Timberlake verkaufen wollen und ihn deshalb diese hohen Stellen singen zu lassen, geht meiner Meinung nach auch gar nicht. Ich würde jedem von dieser CD abraten, wenn ihr etwas von Room 2012 hören wollt, dann greift gleich zum Album, da sind wenigstens ein paar gute Tiel vertreten!
0	also göttlich wirklich nicht Eine ganz gewöhnliche Durchschnittsstimme von einer Sängerin, die halt sehr gut aussieht. Offenbar reicht das heute!
1	SUPERSCHÖNES LIED!! dieses lied ist so schön von christina aguilera .es zeigt schon eine kleine weiterentwicklung vom teen-pop und ist auf dem gutem weg bis zum supergeilen album STRIPPED. das lied ist wunderschön und ein ohrwurm man hört ihre superschöne stimme daumen hoch!!
0	Enttäuschend! Dies ist meine zweite CD von Jewel (erste war 'This way') und ich muss schon sagen, dass ich sehr enttäuscht bin!!! Jetzt macht sie auch 08/15 Pop, so hätte sie diese CD wahrscheinlich eher nennen müssen! Bei 'This way' überzeugt sie mit super Texten und Gitarrenmelodien, die ins Ohr gehen! Davon hört man auf der aktuellen Scheibe nichts mehr, auch textlich ist dieses Album schwächer geworden! Jewel scheint wohl schwer verliebt zu sein, was man manchen Texten schwer anmerkt, es gibt anscheinend für sie im Moment nur noch Liebe als Thema, leider nicht sehr überzeugend für Fans! Schade, schade....
0	schade eigentlich Im Studio augenommene Comedy-CDs sind ja an sich schon eine wirklich schlechte Idee. Die Witze kommen nicht so richtig rüber, alles wirkt sehr kalt und steril (ich vermisse halt das Lachen und Schreien des Publikums) und das ganze Teil reißt nicht so richtig mit. Aber wenn ich mir zu allem (langweiligen) Übel auch noch zum 15 Mal die Phrase "... is klar, ne?!" anhören muß, dann zieht das meinen Finger doch magisch zum Stopp-Knopf.
0	CD Ich habe mir die CD gekauft, weil ich im Internet mal ein Lied von Yoakam hörte. Die CD überzeugt mich nicht sonderlich. Die Stimme ist ziemlich schwach, dafür ist die Musik im Verhältnis zum Sänger viel zu laut. Auch gefällt mir die Art der Musik (Elekronische Musik?) nicht, aber dies ist natürlich Geschmacksache. Ich kann die CD nicht besonders weiterempfehlen.
0	Unglaublich flach! Das neueste Produkt aus dem Hause der ewig pubertierenden Großmäuler Gallagher. Belangloses Gutarrengeschraddel ohne Charakter und eigene Ideen, unoriginell, banal, zum Gähnen langweilig. Wie gehabt. Die Apotheose des Mittelmaßes. Bewundernswert allenfalls, wie sie es immer wieder schaffen, ihren musikalischen Second Hand-Ramschladen als geniale Musik zu vermarkten.
0	Schlimm Dass Rainhard Fendrich künsterlisch einmal so vor die Hunde geht, habe ich mir eigentlich nie so recht vorstellen können, muss dies aber offensichtlich als traurige Realität akzeptieren. Keine Spur mehr, von dem an ihm so geschätzten dritten Weg zwischen Liedermacher und Schlager, nichts mehr zu merken von dem unverkrampften Humor früherer Jahre und auch nichts mehr zu spüren, von einem Bemühen nach künstlerischer Aufrichtigkeit. Alles klingt inzwischen maßlos gezwungen und gekünztelt. Ob das eine Folge des fortschreitenden Alterungsprozesses des Künstlers ist, wage ich nicht zu beurteilen, muss allerding feststellen, das bei Musikerkollegen wie Reinhard Mey, altern nicht automatisch mit dem Verlust des künstlerischen Anspruchs einhergeht.
0	Gähn Hat Eric Clapton mit zunehmendem Alter immer mehr seine Neigung zu...na ja sagen wir mal...eher introvertierten Alben ausgelebt, so ist das neueste Werk von ihm schlicht und einfach einschläfernd. Sämtliche Lieder mäandern irgendwo zwischen Pop und Easy-Blues umher und könnten auch von Chris de Burgh stammen. Erschütternd schlechtes Werk des Altmeisters, dem doch znehmend die Ideen auszugehen scheinen.
0	nicht kaufen... Ich mag die Cd nicht ich weiss nicht wieso aber die lieder sind einfach nicht die eigentlich von madonna mah nur ein lied candy store aber der rest ist gesmachssache!
0	Die Keyboards fehlen einfach... Ja, auch ich besitze alle Cure-Platten und rechne mich auch zu einem der ganz grossen Cure-Fans. Vom neuen Album bin ich leider - auch nach mehrmaligem Hören - sehr enttäuscht. Mit "Underneath the stars" fängt es dabei noch sehr vielversprechend an. Ansonsten hält es, was z.B. die ganz schwache Singleauskopplung "Freakshow" schon versprach. The Cure wirkten auf mich noch nie so ideenlos und langweilig. Die bombastischen Klangteppiche, welche Gänsehaut-Songs wie "Plainsong" oder "Prayers for Rain" ausmachen, fehlen gänzlich. Denke mal, es war keine gute Idee, auf Keyboards nun ganz zu verzichten, zumindst ein oder zwei songs im Stile von "Apart" oder "Charlotte sometimes" hätten dem Album zumindest etwas Abwechslung verliehen, so kommt es doch recht hölzern und sperrig daher. Beste songs des Albums sind die Singles "The only One" und "Sleep when I'm dead", sowie "Underneath the Stars". Dafür gibt es noch zwei Punkte. Der Rest : bestenfalls mauer Durchschnitt. Ab ins Regal zur Cure-Sammlung und auf das nächste Album warten und hoffen.
0	Bonus-CD läuft nicht Die ersten drei CD's sind wirklich recht gelungen, aber die Bonus-CD mit den interessanten raren Tracks läuft weder auf meinem PC noch auf meinem DVD-Player oder im Auto. Da ich neueste Geräte im Einsatz habe, bin ich schon sehr enttäuscht, da gerade diese vierte CD Lieder beinhaltet, die man nicht auf jeder "Best of"-Sammlung findet.
1	Ach was soll ich sagen,... The Disco Boys einfach gut... Die neue Scheibe ist im Handel und ich habe diese mit der nötigen Vorfreude in mein Autoradio geschoben. Einfach klasse, die Lieder 5 - 9 sind typisch spitze. Ich kann nur zu dieser CD eine kurze Bewertung schreiben, einfach gut! (Das letzte Lied (Art) (CD1) darf nie wieder auf eine Disco Boys!!!)
0	Langweilig und einschläfernd Zu Weihnachten bekam ich die CD geschenkt und freute mich auch darüber. Doch als ich sie mir anhörte war die Ernüchterung schnell da. Nach dem Modern-Talking Motto "Haste einen haste Alle" lanweilt sich Dido von einer Schlafnummer zur anderen. Die beiden Auskopplungen sind noch die gelungensten Werke. Den Rest kann man sich echt schenken. Schade! Die CD gibts denn auch bald von mir bei Ebay ab einen Euro! Versprochen!
1	Klasse Song, super Oli P. ist zurück!! Die neueste Single "Das erste Mal tat's noch weh" ist eine wunderschöne Single à la Oli P.Wirklich sehr sehr gut,vergleichbar mit "Flugzeuge im Bauch". Also, nicht nur für Oli P. Fans ein Kauf wert!!! TOP!!!
0	Eine Enttäuschung Nachdem ich im Plattenladen über die Vor-Ort-Beschallung das "Streets"-artige, sehr schöne und stimmige Stück gehört hatte, habe ich zugegriffen und die Scheibe nach Hause gekarrt. Aber oh weh! Elektronische Musik für 25-Jährige Micky-Mouse-Leser und polyphone Handies. Ich habe die Scheibe bis heute nicht bewußt zu Ende gehört. Born slippy ist lange her und keins der Stücke hat das Zeug zum Hit. "Oblivion with Bells" ist einfach irgendwie ... banal.
0	Billig Was Miss Aguilera mit ihrer Masche bezwecken will, ist klar - Sex sells, leider fallen zu viele darauf herein. Der bisherige Erfolg der Single hängt einzig und allein mit dem Video zusammen, denn der Song an sich ist gesanglich absolut nicht niveauvoll. Ich bleib' dabei: Der Promotion-Rahmen ist einfach nur billig und darauf kann ich verzichten.
1	The Peppers are Back Ich hab halte seit ca. 3 h die Limitied Edition der Peppers in der Hand und kann nur sogen, TOP TOP TOP!! Nicht nur dass das Album erste Sahne ist, nein auch die ganze Aufmachung der Box, Wenn man auf die Box schaut, sieht man wie in verschiedenen Lagen das eig. "Cover" sorgfältig auseinander genommen wurde und dann als Collage zu sehen ist. Es macht sich super in meinem Schrank. Auch die anderen Accesoures die dabei sind, 4 von den Peppers verfasste Bilder, wo sie auch noch was hingeschrieben haben, der Kreisel mit 4 verschiedenen Flächen, die Murmel Packung , wobei ich mich immer noch Frag wozu die eig. nützlich is *g* und noch ein kleiner Papierblätter Spender wo aussen der Refrain von Slow cheetah draufsteht ... das schönste ist jedoch noch das aufwenidg gestaltete Songbook, wo von beiden CD's die Lyrics stehen und Bildern von den Pepprs zu sehen sind. Jetzt aber zu Musik ;) Das Album, was ich bis jetzt erst einmal gehört habe :(, hat meine Erwartungen keineswegs Enttäuscht, allein die Singel hat mich die ganze Woche im Bann gehalten. Die Musik,die die 4 dieses Jahr produziert haben ist echt der Wahnsinn, es geht von funkigen Liedern z.B."Warlock", bis zu etwas härteren Liedern z.B. "So much I" .Der Refrain von "Desecration Smile" z.B. errinert ein bisschen "Dosed" ( By the way)...,das Lied "She Looks to me" ist ein eher ruhigeres Lied, was ganz nett gemacht ist. Es gibt soagr ein Lied , wo Flea mit der Trompete spielt ;)(Torture me) Die Peppers, haben ihren typischen Sound beibehalten , Flea spielt auf seinem Bass wie noch nie, es passt einfach alles. Ich könnte noch so viel Über diese CD's und die Musik schreiben, aber hört es euch selbst an!! ES lohntsich wirklich!!! ... die Peppers sind back, und nicht zu kurz! Die Stadium Arcadium (Limited Edition mit Bonus-DVD) ist für Fans, die bei der normalen Version zu kurz kommen echt ein Muss! Danke :)
0	tolle stimme, aber... ...bis auf die ersten drei lieder (welche wirklich ganz toll sind) is, zumindest für mich, nix hörenswertes mehr dabei... 4 - 6 sind stinknormal, fast schon langweilig. 7 - 9 sind mittelprächtig, 10 - 12 sind mariah carey-mäßig (also auch nicht so das wahre) und 13 versinkt im absoluten schmalz... aber die stimme ist toll :-)
0	was soll das??? die melodie von "ich bin ein star" ist schon seit hundert jahren bekannt, die umsetzung der jungle b und c prominenz ist äußerst schwach. der andere titel erinnert an pfadfinder lieder. das allerletzte!!! und wer meint er bekommt costas jungle-beat dazu, der täuscht. der ist auf einer extra maxi, von alpha-music. das hat rtl ja geschickt gemacht: costas song wurde weitgehend mit anderer musik überspielt bei seiner "krönung", werbung nur in eigener sache und costa durfte in der talkshow danach bei schrowange nicht mal seine cd in die kamera halten. bei so wenig möglichkeiten die rtl costa gibt, kanns nicht verwundern, dass costas jungle-beat auf verkaufsrang 2000 irgendwas hier ist. sauerei wie rtl costas lied totschweigt, kein wunder stehts ja mit der eigenen maxi in konkurrenz ;o)
1	Hammer Album Das Album Take it to the Limit ist ein absolutes Hammer Album. Jeder Titel auf dieser Platte hat Hit Potenzial. Eine wunderbare Mischung aus tollem harten Rock und super schönen halb Balladen, machen dieses Album zu einem absoluten MUSS !!! Das letzte Album Extreme Behavior war schon echt klasse, aber dieses Kunstwerk ist ein Zeichen dafür, dass Hinder es jetzt wissen wollen und zeigen möchten, was sie auf dem Kasten haben, und das ist ne menge. Für alle Leute die den 80er suchen, sind bei Hinder genau richtig. Cd in den Player...aufdrehen...und Rocken....gleichzeitig aber auch melancholisch werden bitte. KAUFEN.....UNBEDINGT KAUFEN.....dieses Album wird ein HIT....ein WELTHIT!!!!!!
1	Warum so viel negative Kritik??? Ich weiss ja nicht, ob ihr das gleiche Album meint, aber ich finde das grüne Album mindestens genauso gut wie das blaue. Es gibt wirklich kein Lied, das mir nicht saumäßig gut gefällt. Im Gegensatz zum blauen Album konnte ich mich beim grünen noch nicht entscheiden, was mein Favourite ist, sie sind halt alle richtig genial. Und dass es so kurz ist (nicht mal ne halbe Stunde) macht mir persönlich wirklich gar nix, wozu hab ich denn einen "Repeat"-Button? Ich könnte die Scheibe von bis abends hören, wenn sie meine einzige Weezer-CD wäre. Und was gibts am Cover auszusetzen? Gar nix. Ich finds schade, dass sie bei Pinkerton von dem schlichten Design abgewichen sind.
0	Das schlechteste Album meiner Sammlung Die Gitarrenarbeit auf dem Album ist zwar technisch ganz gut(hab schon spektakuläreres gehört) aber trotzdem total nervend. Ich bewerte das Album nicht so schlecht weil ich nicht auf diese Art der Musik stehe, denn ich bin z.B. ein riesen Satriani-, Vai-, Malmsteen-, Petrucci- und Morse-Fan, aber ich erkenne in den Songs keine Musik. Überhaupt kein Spielwitz, das ist nur Geprotze! Die Melodien sind entweder zu kitschig, oder gänzlich unpassend(gescheiteter Versuch innovativ zu sein).Am aller schlimsten ist das Live-Solo.&lt;&lt; Was soll das sein?&gt;&gt; Auch der Gitarrensoung ist scheußlich. Nur unkoordinierte Overdubs bei fast allen Melodien, damit bei schnellen Solos manchmal wirklich nur noch Krach zu hören ist. Ich rate euch falls ihr anspruchsvolle Gitarrenmusik erleben wollt, probiert es vielleicht mal mit den Gitarreros die ich genannt habe.
1	Loyal to the Game Pünktlich zum Weihnachtsgeschäft ist es am 13. Dezember mal wieder so weit. Ein neues post mortem Album wird auf den Markt geworfen, um im Namen Tupac's wieder einmal reichlich Geld zu scheffeln.
0	Disappointment!!! Before I got the dancecore cd I had heard back in town, dropp the bass and Junkfood Junkies remix of the Everybody. I really like those songs and I was really exiting about dancecore but when it came and I listened it it turned to be the biggest disappointment that I had ever had in the record zone. Only Rocco kind of song, that I thought that album would be fullfilled with, was generation of love and that is one and only reason I gave one star to this cd, even the rocco's own version of the everybody is 100000000000000000 times worse than the junfood junkies remix. I don't get why all the people say comments like: best record... becauce it did not sound like I would have imagine because of my previous experience of Rocco's songs. And what is with those freeking skits? Leave them out please.
1	Oh well - ein unerreichter song! ich habe diese CD vorallem gekauft, weil sich das sehr selten gepresste "oh well" darauf befindet. Es ist für mich einer der originellsten Songs der Pop/Rock Geschichte! Insgesamt ist die CD sehr abwechslungsreich ganz in Stil der alten Fleetwood Mac, noch mit dem unverkennbaren Peter Green. Sicher ein Muss für Liebhaber dieses Musikrichtung!
1	Absolut empfehlenswert "Hurricane Bar" ist ein überaus tanzbares Punk-Rock Album, da sich neben brillantem Schlagzeugspiel und harten Riffs in fast alles Liedern auch der Twist versteckt. Dazu kommen knackige Texte, die rührend poetisch (z.B. "Ringing Bells" und "All my Senses") oder auch provokativ daherkommen, wobei sie übliche Themen wie Liebe, Leid, Hass behandeln. Der wohl bekannteste Song ist "Down in the Past", der bei jedem Live-Konzert die Menge zum pogen bringt. Aber auch zu Hause kann der einiges! Im melancholisch-düsteren "Added Family" lassen sich ganz klar die schwedischen Wurzeln der Fünf erkennen. Dieses Album hat musikalisch wirklich alles, was das Herz begehrt. Und zudem ein cooles Booklet, mit vielen Schwarz/Weiß-Fotos und allen Songtexten. Kann ich nur empfehlen!!
1	Einfach nur schön! Eine Super CD. Höre die Musik sehr gern. Habe sogar bei meiner eigenen Hochzeit im August bei der Trauung diese Musik spielen lassen. Es war einfach nur traumhaft. Im Dezember besuchen wir das Konzert in Berlin. Freue mich schon das ganze Jahr darauf.Die Musik ist Klasse!!!
1	Westcoast Rap in seiner reinsten und klarsten Form Wer dieses absolut geniale Westcaost Rap Album noch nicht hat ist selber schuld.Besser gehts wohl kaum.Kein Wunder,daß Richie Rich schon als neuer Tupac gefeiert wurde,denn bessere und härtere Rhymes und Beats werdet ihr wohl nirgendwo finden.
1	Garden State Also, ich hab den Soundtrack, seit ich Garden State im Kino gesehen hab, weil der Soundtrack sowie der Film einfach nur toll ist. Ich würde diesen Artikel echt jedem empfehlen, der etwas geschmack hat.
1	Megageniale Bluesscheibe Ich kann diese CD uneingeschränkt empfehlen! Hören und geniessen...;-) Ist schon verdammt grass, wenn diese alten Ikonen Ihre Musik spielen! That`s real Blues Music !!
1	Hypocrisy bleiben Hypocrisy und das ist gut so! Jaja, wiedermal fliegt uns eine neue Scheibe des Quartetts aus Schweden ins Haus, und was soll man sagen: Wieder mal ein Death-Metal Hammer der sich sehen lassen (und hören) lassen kann! Auf die Frage ob es was neues gibt, beläuft sich meine Antwort eindeutig auf JA! Und zwar sprechen wir hier von Hypo-Neuling Horgh und seinem Drumming - einige der Songs scheinen direkt auf seine Trommlerei abgestimmt worden zu sein, was dem Album eine Dynamik verleiht, die man von den Hypos schon lange nicht mehr gehöhrt hat. Kompositionstechnisch bleiben sich Hypocrisy absolut treu und machen das, was sie schon immer gekonnt haben: Sie schreiben Songs mit eingängigen Melodien und vermischen diese mit der nötigen Härte die der Song braucht; sei es nun Ballade,ein Mid-Tempo Kracher oder eine hyperschnelle Death Nummer. Die Scheibe vereint alle Stärken mit denen sich Hypocrisy auf ihren 9 vorangegangen Albem auszeichneten, und das gefällt! Wehr denkt Hypocrisy kopieren sich mit diesem Album wiedermal selbst, könnte natürlich Recht haben - doch dies muss ja nicht negativ sein - oder war hier jeder mit Catch 22 zufrieden? Das Album gehört in die CD Sammlung wie die Faust aufs Auge! Absoluter Pflichtkauf für alle Death Metal Jünger!
1	OOC-Out of control baby? - Von wegen, MC hat alles im Griff! Die Gleichung E=MC² begründet eigentlich die Relativitätstheorie von Einstein, darf sogleich aber auch gern das 11. Studioalbum von Mariah Carey betiteln. Dachten wir doch nach dem Vorgänger "The Emancipation of Mimi", dass die Emanzipation ihres Alter Egos Mimi längst abgeschlossen sei, werden wir nun mit der Emanzipation der Mariah Carey konfrontiert und lauschen mit hohen Erwartungen dem offiziellen Nachfolger. Starten wir also mit "Migrate", das mit witzigen Synthie-Flöten und einer starken R'n'B-Attitüde garantiert für einige Zeit im Ohr hängen bleibt. Unterstützung in Höchstform erhält sie hierbei von T-Pain. Gleich darauf folgt die erste Single "Touch my body", die ebenfalls mit einer verspielten R'n'B-Melodie trumpft und zudem Ihre 18. #1 in den Billboard-Charts markiert. Im mittleren Teil plätschern Songs wie das reggaelastige "Cruise Control", das pathetische "Love Story" oder das balladeske "Last Kiss" leider etwas vor sich hin. Die spaßig, funkigen Nummern werden mit "I'm that chick" (mit Unterstützung eines Michael Jackson-Samples), "I'll be loving you long time" und dem groovigen "O.O.C." abgedeckt. Gegen Ende werden dann noch mal die ganz großen Geschütze aufgefahren. "For the record" ist ein grandioser Herzschmerz-Song in bewährter Mariah-Manier. Raffiniert und mit tollen Bridges singt Mariah eine großartige Ballade, in der sie emotional so explodiert, wie man es lang nicht mehr in dieser Form von ihr gehört hat. Auf der zweiten US-Single "Bye bye" wird nachdenklich und traurig an die verlorenen Freunde und Familienmitglieder erinnert. Das bombastische "I wish you well" ist ein stimmliches Meisterwerk und zieht als finaler Song noch einmal alle Register. Zwar hat Mariah Carey diverse Co-Writer, doch sollte nicht vergessen werden, dass sie selbst auch ausgezeichnete Lyrics schreibt. So gehört beim cleveren "Side effects", eine Abrechnung mit Ex-Gatte Tommy Mottola, bei der fabelhaften Ballade "Stay in love" oder eben auch bei "Touch my body". Alles in allem macht E=MC² Lust auf unzählige Runden im Player. Ein gut produzierter Nachfolger mit herrlicher Musik wurde wieder einmal mehr von einer der großartigsten Sängerinnen aller Zeiten abgeliefert. Übrigens die Deluxe-Edt. braucht man nicht wirklich. Es gibt kein digitales Zusatzmaterial, lediglich aber eine lästige CD-Pappverpackung, ein Poster und ein I-Pod-Skin zum aufkleben.
0	Beeindruckend Beeindruckend wie Christian Pohl es immer wieder schafft seinem eigenen "Talent" angemessene Mitmusiker zu finden. Noch beeindruckender, dass die Vocals der Sängerinnen schiefer klingen als der Turm von Pisa aussieht. Das ist nicht erst seit heute ein Problem von Christian Pohl's Blutengel, dessen eigenes Gewimmer auch klingt wie ein halb verhungerter Zombie aus Resident Evil. Dennoch erstaunt es mich jedes Mal aufs neue, wie man bei den Aufnahmen sagen kann "So klingt das gut, lassen wir so.". Ich hab selbst auf Rehearsals anderer Bands bessere Gesangsspuren gehört.
1	Something Wicked This Way Comes! Als ich den englischen Trailer von „Harry Potter und der Gefangene von Askaban" zum ersten Mal sah, ist mir sofort der phantastische Soundtrack in Erinnerung geblieben... besonders das von einem Kinderchor gesungene „Double Trouble" hat mich von Anfang an beeindruckt. Umso mehr habe ich mich gefreut, es endlich im richtigen Film zu hören (leider auf Deutsch, aber im Abspann durfte ich dann doch noch mein Lieblingslied auf Englisch genießen!). Die Musik der vorigen „Harry Potter"-Filme war auch sehr gut (John Williams ist halt ein Profi!), aber die Originalität dieses Soundtracks übertrifft alles Vorherige bei weitem! Mit „Double Trouble" hat Williams ein zweites, genauso einprägsames „Harry Potter"-Thema kreiert, das mit seinem mittelalterlichen Flair den kompletten Soundtrack des dritten Filmes durchzieht (z.B. „Secrets of the Castle", „Hagrid the Professor",...). Der Text des Liedes stammt teilweise aus William Shakespeares „MacBeth", was ich sehr passend finde (J.K. Rowling hätte es bestimmt auch so gemacht, hätte sie daran gedacht einen Kinderchor in ihre Geschichte einzubauen)! Auffallend ist auch, dass in diesem Film sehr viele atemberaubend schöne Melodien verwendet werden, von monumentalen (z.B. „Buckbeak's Flight"... wer kann sich diese Szene nicht bei dieser Musik lebhaft vor seinem inneren Auge vorstellen?) zu sehr feinfühligen und verträumten (z.B. „A Window to the Past", „The Patronus Light", „Forward to Time Past",...). Das eigentlich „Harry Potter"-Thema darf natürlich auch nicht fehlen („Lumos! (Hedwig's Theme)"), diesmal jedoch mit einer etwas anderen Instrumentation. Außerdem gibt es diesmal einige eher ungewöhnlich Stücke (vor allem, wenn man die aus den ersten beiden Teilen eher gleichmäßige musikalische Untermalung gewöhnt ist), wie „Aunt Marge's Waltz" und „The Knight Bus" (eine eher jazzige Nummer) zu hören, was jedoch deutlich zur Atmosphäre des Filmes beiträgt. Fazit: DAS ist Magie! Dieser Soundtrack hat es in sich! :) Ich bin mehr als begeistert und kann nur jedem empfehlen, sich dieses kleine Meisterwerk anzuhören!
0	Zu sehr Mainstream Gut, Bon Jovi war schon immer Mainstream, aber auf den vorigen Scheiben gab es immer Lieder drauf, mit denen man herzhaft mitsingen konnte: Rockige Ohrwurm-Lieder mit einem knackigen Sound. Die neue CD ist leider nicht so: Sie hat einen leichten Country Sound (gerade gegen Ende der CD) und besitzt einfach keinen Kracher. Irgendwie plätschert alles vor sich hin und man glaubt irgendwie alles schonmal, aber nur besser, gehört zu haben. Mir gefällt die neue CD nicht - würde ich der "Have a nice Day" 5 Punkte geben, so gebe ich dieser macimal 2 Punkte...leider.
1	Jennifer Rostocks "Pause" hat sich gelohnt Ja auch ich habe die CD gestern vom Postboten bekommen und muss sagen bin bisher auch sehr begeistert. Ich hab mich schon an einige Lieder sehr gewöhnt bei anderen dauert es dann doch noch etwas. Ich denke, dass im Gegensatz zu ihrem ersten Album, Jennifer Rostock sich musikalisch etwas mehr ausgelebt hat. Das erste Album ja ist doch mehr von Punk und leichten Metal-Tönen gezirrt während das neue Album einen kleinen Richtungswechsel in die Pop und Rock-Szene macht was durch die verschiedenen und teilweise komplizierten instrumentalen Einlagen gar nicht so zum Ausdruck kommt. Die Lieder haben einen unwahrscheinlich schnellen Stil und man möchte glatt die Beine schwingen. Außerdem kommen einige Lieder ein bisschen so rüber wie von Schülerbands meist gesungen wird...z.B. "Jung und schön" hat einen ziemlichen Teenie-charme. Ich würde doch sagen die Zeit die sich JR für ihr neues Album genommmen haben, haben sie gut investiert. Alle Bandmitglieder kommen so ziemlich auf ihre Kosten. Das Schlagzeug kann wechselhafte und harte Töne von sich geben. Alex und Christoph werden sich auch über ihre Einlagen mit Bass und Gitarre gefreut haben. Alles in Allem ein sehr gelungenes Album, mir persönlich noch etwas zu "Popig" aber sonst eine echt geile Scheibe.
0	Dead and gone Gods and Guns? "Dead and gone" wäre der bessere Titel. Okay, lassen wir die Diskusssion über die Aussagen in den lyrics. Mich persönlich stört dieser reaktionäre Mist sehr. Wer immer noch glaubt, Waffen seien etwas männliches oder gut und hilfreich, hat nichts verstanden. Und alten Zeiten nachtrauern,die es so nie gab... na ja. Alte Säcke eben. Traurig. Die Danksagung an die Soldaten ist auch eher peinlich, wenn man bedenkt, wer an dem Krieg schuld ist - nämlich die Bush-Regierung. This ain't my America? Da hat jemand Freiheit aber falsch verstanden. Viel trauriger ist letztlich jedoch die musikalische (Fehl-)Leistung: die Skynyrds konnten nicht mehr selbst Lieder schreiben, haben sich also den ehemaligen Marylin Manson-Songschreiber geholt - entsprechend kaum noch Southern Flair auf der Platte, sondern Hard Rock-Geknüppel. Sicher keine Steigerung zu Vycious Cycle. Schmerzlich bemerkbar macht sich auch das Fehlen von Billy Powells Piano. This ain't my Skynyrd anymore.
1	Mega Platte Ich habe mir jetzt schon einige der FTs gekauft, und wurde noch nie enttäuscht. Dieses mal hab ich mir nicht mal die Trackliste druchgelesen. Es ist jedes mal ein guter Mix der aktuell angesagten Tracks.
0	schelcht bis sau schlecht sowas mieses habe ich schon lange nicht mehr gehört. ich mag es nicht, wenn man eine billige kopie ist. man sieht sie sich an und??? unter 1000en würde man sie nicht wiedererkennen. billige kopie von zig anderen bands und die musik??? marilyn manson für arme. wenn man fan ist, gut und schön, aber deshalb braucht man nicht den sound zu kopieren. ich sag nur billig, schlecht, die jungs und die mädels haben einfach nichts drauf! bloß nicht kaufen!!!!
1	feinste Drogenhändlergeschichten Im Vergleich zum letzen Album von The Clipse ist "Hell hath no fury" eine klare Verbesserung. Das liegt zum einen daran, dass die Jungs fleißig geübt haben und ihren Rapstil auf Vordermann gebracht haben. Vor allem Pusha T spielt auf Stücken wie "Mr. Me Too" und "Ride Around Shining" seine volle Klasse aus. Malice klingt dagegen leider stellenweise noch immer etwas unbeholfen. Zum anderen haben sich die Neptunes von ihrem sonst üblichen Sound weitgehend gelöst. Einzig "We got it for cheap" ist Neptunes-Standardware, allerdings auf sehr hohem Niveau. Der Rest klingt weitaus futuristischer und abwechslungsreicher. Zu den Highlights zählen das schaurige "Keys Open Doors", die erste Single "Mr. Me Too" und das geheimnisvolle "Ride Around Shining". Lahm sind dagegen "Dirty Money" und "Ain't Cha". "Trill", das vom amerikanischen XXL-Magazin zu einem der besten Songs des Jahres 2006 gewählt wurde, überrascht zwar mit einem für US-Hip-Hop ungewöhnlichen Elektrobeat, kann aber genau so wenig überzeugen. Insgesamt ist The Clipse dennoch eines der innovativsten und interessantesten Rap-Alben der letzten Jahre gelungen.
0	Schlechte Zusammensellung "Chilling Lounge 2" steht zwar auf dem Cover hat aber wirklich nichts mit der Cd zu tun. Sie hat nur 4 Euro gekostet, das merkt man an der Zusammenstellung. Jeder Song hat andere bpm, auf einen entspannenden Titel folgt auf einmal ein schneller, gepushter Titel. Wenn die Songs von schnell nach langsam auf dieser Compliation geordnet wären hatte was draus werden konnen. Fazit: sie ist nicht wirklich zu empfehlen
0	Nyze was ist passiert??? Ich bin ja ein großer Ersguterjunge-Fan und deswegen habe ich mir auch das neue Album von Nyze geholt, und hatte hohe Erwarungen an ihn, da er 2007 sein letztes Album veröffenlicht hat, also hatte er sich zwei Jahre Zeit ein Album zu machen, und ich hoffte das sich Nyze weiterentlickelt hat. Nur auf diesem Album habe ich keine Entwicklung sehen können, egal ob es die Produktion ist, die Texte oder die Technik. Nyze ist auf der Strecke geblieben, denn die Rapfans, wollen keine Alben mehr, wo zu 95 % unsinnige Lieder aufgenommen werden. Denn wenn mehr Abwechslung auf diesem Album wäre, ist für jeden was dabei. Nyze, hör lieber auf, außerdem bin ich erschrocken, was die Texte betrifft, denn diese sind, wirklich lächerlich. Das beste Lied ist "Waiting" das, sowohl textlich und vom Beat her, das Beste hier ist, was auf diesem Album ist. D-Bo rappt echt gechillt und locker, das es Spaß macht denn Track anzuhören und auch Nyze rappt hier gut. Ein wirkliche Plamage, das Album wirkt so unprofessionell und nicht gewollt.
1	The Devil you expected? Der erste Durchlauf: Überraschend der Opener "Atom and Evil", mit sperrig-vertrackter Struktur, fast ein Prog Metal Klassiker. In Folge: Leichte Enttäuschung und Ernüchterung, denn es scheinen tatsächlich die eingängigen Hits zu fehlen, die die Alben "Heaven&amp;Hell" und "Dehumanizer" so auszeichneten. Aber: Die Scheibe wächst und wächst, und erst mehrere Durchläufe enthüllen die Großartigkeit dieser Scheibe. Sie ist heavy, melodisch, atmosphärisch (Horrorstimmung a la Debütsong 'Black Sabbath' inklusive). Midtempo und doomige Langsamkeit wechseln sich gekonnt ab. Die Texte sind wunderbare Poesie - großes Kopfkino. Favoriten: 'Atom and Evil', 'Double the Pain', 'Eating the Cannibals', 'Follow the Tears'. Für mich gibt es hier keine Durchhänger oder Füllersongs, als Gesamtwerk ist diese Scheibe besser als Dehumanizer, letztere ist allerdings eingängiger und hat herausragendere Einzelstücke. Die Herren sind noch exzellent in Form, Hut ab vor Dios Stimme (auch live-habe H&amp;H in Höchstform vor 2 Jahren im Vorprogramm von Metallica gesehen). Vier Punkte, da "The Devil you know" nie an die Glanzzeiten von Black Sabbath heranreichen wird - weder mit Ozzy noch mit Dio - und weil Herr Iommi seine Gitarre nicht mehr (durchgehend) so tief stimmt wie früher.
0	"Lost highway" auch noch live... Was soll man hiezu sagen? Bon Jovi, die Country-Schmuse-Rocker schmeißen einen Mitschnitt eines Konzertes ihrer aktuellen "Lost highway"-Tour in Form einer CD auf den Markt und bescheren somit den Fans wieder ein wunderbares Einkaufserlebnis! Für mich war es das nicht gerade. Überhaupt nicht, als ich die Playlist dieser CD gelesen habe. Die gesamte "Lost highway"-Scheibe wird herunter gedudelt und nur noch durch "Who says you can't go home" und "It's my life" unterstützt. Das war für mich dann doch zu viel des Guten! Ich war ja schon von Haus aus nicht unbedingt von diesem Pseudo-Country-Album überzeugt und das Ganze jetzt auch noch als Live-Version vor die Füße geknallt zu bekommen, ist quasi schon eine Überdosis "Lost highway". Ich will damit ja nicht behaupten, dass die Songs dieses Albums generell schlecht sind, überhaupt nicht. Doch von einer extrem erfolgreicher Band, wie es Bon Jovi sind, erwarte zumindest ich musikalisch ein wenig mehr, als durchschnittlichen 08/15-Mainstream-Pop, der sich einfach 1000%ig verkaufen lässt! Die Luft ist heraus und somit auch die Freude an Risikobereitschaft und einfach mal etwas Neues zu probieren! Doch lassen wir das. "Lost highway - The concert" ist ein gutes Live-Album mit guter Sound-Qualität geworden, das sich produktionstechnisch auf alle Fälle zeigen lassen kann! Das einzige Problem (dafür aber ein großes!) sind für mich die Songs! Ich kann mich mit dieser Allerwelts-Schönrederei-Musik einfach nicht anfreunden, deswegen fällt die Bewertung für dieses Album auch so schlecht aus! Es tut mir leid, meine lieben Bon Jovi-Freunde. Ich will euch hiermit überhaupt nicht verärgern oder vor den Kopf stoßen, auch ich habe alle alten Bon Jovi-Platten zu Hause im Regal stehen und höre mir auch heute noch regelmäßig an, aber "Lost highway" ist für mich einfach nicht mehr als schlechterer Durchschnitt!
0	Gejaule ...also Musik ist ja Geschmacksache...dieser Song ist allerdings gejaule, einzig gelungen ist der refrain..sorry aber die CD bietet hoffentlich mehr
0	Kommerz Eminem Eminem könnt ihr alle vergessen! Die von den Medien gebuschten Tracks hat nichts mit Hip Hop zu tun. Diese Möchtegern HipHopper meinen dass sie thight wie weiß Gott wer sind nur weil sei Eminem hören! Das kotzt mich richtig an! Nur dass es einmal gesagt wird!!!
0	Bittere Enttäuschung! Voller Vorfreude habe ich das Album (aus Übersee) erwartet, doch leider war ich nach dem ersten Hören bitter enttäuscht. Ich hatte mich auf ein Album, das in Lynne's Fußstapfen wandelt gefreut. Präsentiert wird aber ein einfallsloser Abklatsch, der bis ins kleinste Detail immer und immer wieder repliziert wird. Mit anderen Worten: Es klingt alles ziemlich gleich. Dazu kommt, man hat das alles schon mal gehört, abzüglich des fehlenden Charmes des Originals. Die Songs die nicht ins E.L.O. Schema fallen konnten nicht begeistern. Auch die Hoffnung die geniale Stimme Andy Sturmers zu hören wurde nicht erfüllt. Er singt nur eine einzige kurze Passage und etwas Background. Man hätte ihn mehr singen lassen sollen, da die Stimme von Bleu eher unspektakulär ist. Des weiteren wurde in einer Art und Weise "geborgt", dass man eine Urheberrechtsklage befürchten muss. So ist der Anfang von "ya had me goin" fast identisch mit "Evil Woman" und der Soundeffekt von Titel 10 "sukaz are born every minute" von "Starlight" entnommen. Es ist erstaunlich wie genau die typischen Jeff Lynne-Sounds nachgeahmt wurden. Bei den Drums besonders, sowie den Gitarrensounds. Wirklich schade, dass u.a. so geniale Soundtüftler und Songschreiber der ehemaligen Jellyfish Band es nicht geschafft haben etwas eigenständiges im E.L.O-Style zu erschaffen.
0	das war wohl nix :( der erste Titel ist Programm: "The Best Is Yet To Come" Ich muss ganz ehrlich sagen, dass ich maßlos enttäuscht bin von diesem Album. Nach der Veröffentlichung überschlugen sich die Medien wieder einmal in Vergleichen mit Frank Sinatra und wahrscheinlich ist dies auch der Grund, warum mein Urteil eher negativ ausfällt. Das hat mit Sinatra nichts zu tun ( Connick Jr. wäre da eher ein Sänger, der diesem Vergleich Stand hält). Liegt es nur daran, das es kaum noch Swing und Jazz gibt, und die wenigen Interpreten dann immer in den Himmel gelobt werden? - Ich weiß es nicht. Im gesamtem Verlauf fehlt irgendwie der Tiefgang ( Me &amp; Mrs Jones klingt einfach nur platt und oberflächlich ) und ich werd das Gefühl nicht los, das das Orchester irgendwie unter Personalmangel gelitten hat. Der Funke wollte bei mir einfach nicht überspringen und ich liebe Swing, Jazz und habe auch nichts gegen Coverversionen, wenn sie gut sind. Erst gegen Ende, wenn der Feierabend in Sicht kommt, geht der Interpret etwas mehr aus sich heraus und rettet dadurch das Album vor dem Totalausfall. Sorry an alle Buble-Fans, aber 3 gute Songs am Ende sind einfach nicht genug :(
0	Tiger Army never die? Nachdem die letzte Tiger Army CD ja schon etwas langsamer und gesetzter war als ihre Vorgänger, findet man auf dieser hier (bis auf wenige Ausnahmen) ziemlich seichtes Material. Richtig, Emocore-AFI-Kajal-Gedudel ist eine Menge dabei, vom Psychobilly ist lediglich ein Slap Bass über (wie von der Tiger Army nur noch Nick13 über ist) und Lieder wie AS THE COLD RAIN FALLS könnten auch von NEW ORDER feat. THE CURE sein. Naja, wie auch immer : Für die seltsame Musikrichtung sind die Songs nicht schlecht. Jedem Psychobilly-Freak sei geraten : Finger weg. Allenfalls die Dick-Brave-Fraktion, die meint das die fünfziger Jahre nur aus Würfeln, Schwalben, Hello Kitty und Emily Strange bestanden haben, können mit so einer Musikrichtung was anfangen und denken, das sei Psychobilly. Tiger Army never die? - Irrtum, die sind auf dem besten Wege.
0	Schadenersatz Der geneigte Leser sei gewarnt: Graffiti Soul kann leider in keiner Weise an das letzte Album "Black &amp; White" anknüpfen. Die hymnischen Bewertungen sind wohl mehr Fan-Reaktionen. Einzies Highlight ist das Anfangsstück "Moskow Underground", das von der Klasse her auch dort hineingepaßt hätte. Der Rest ist eher langweilig: Die Stücke jonglieren mit Midi-Sounds und typischen Stadion-Rhythmen der schlimmen und einfachen Gemüter aus den 80er und 90er Jahren. Peinlicher Endpunkt ist "Rockin In The Free World" die einen Neil Young zum Schadenersatz herausfordern sollte. Schade, die guten Reputationen nach "Black &amp; White" sind durch "Graffiti Soul" wieder dahin.
1	Bravo Hits 63 - Tracklist Die voraussichtliche Tracklist: CD1 01 Katy Perry - I Kissed A Girl 02 Rosenstolz - Gib mir die Sonne 03 Coldplay - Viva La Vida 04 Jason Mraz - I'm Yours 05 The Script - The Man Who Can't Be Moved 06 Maria Mena - All This Time 07 Colbie Caillat - You 08 Peter Heppner - Alleinesein 09 Thomas Godoj - Helden gesucht 10 The Rasmus - Livin' In A World Without You 11 3 Doors Down - It's Not My Time 12 Daughtry - Feels Like Tonight 13 Oomph! - Labyrinth 14 Jimi Blue - Key To The City 15 Lulu Lewe - Crush On You 16 Robyn - Be Mine! 17 Vincent - This Is For You 18 Shwayze - Buzzin' 19 Rhythmus Del Mundo feat. 2Raumwohnung - 36 Grad 20 Ich + Ich - Nichts bringt mich runter 21 Söhne Mannheims - Das hat die Welt noch nicht gesehen CD2: 01 The Pussycat Dolls - When I Grow Up 02 Peter Fox - Alles Neu 03 Kardinal Offishall feat. Akon - Dangerous 04 Chris Brown - Forever 05 Alicia Keys - Superwoman 06 Sarah Connor - Under My Skin 07 Kat DeLuna - Run The Show 08 Shaggy feat. Akon - What's Love 09 Lady GaGa feat. Colby O'Do - Just Dance 10 Sido - Herz 11 Bushido - Ching Ching 12 Fettes Brot mit Pascal Finkenauer - Ich lass dich nicht los 13 Deichkind - Arbeit nervt 14 Madcon - Back On The Road 15 Arsenium - Rumadai 16 The Disco Boys - Shadows 17 Michael Mind - Show Me Love 18 Eric Prydz - Pjanoo 19 September - Cry For You 20 Scooter vs. Status Quo 21 Guru Josh Projekt - Infinity 2008
0	Stop this Foxboro Hot Tub !!!!! Die gealterten Pseudo Punker von Green Day versuchen es mal mit, sagen wir es mal freundlich - einer Sixties Garage Platte - unter dem tollen Pseudonym Foxboro Hot Tubs. Leider hört man vom ersten Takt an, dass sich Green Day hinter diesem Projekt verstecken und mit ihrem Song "Mother Mary" versuchen sie verzweifelt gegen die hierzulande angesagte Schweden-Combo Mando Diao oder gar den Hives anzustinken. Aber das können sie genauso wenig wie authentischen Punkrock. Auch der Einsatz der ach so beliebten "Schweineorgel" lässt sie nicht an die Qualitäten von Bands wie den Fuzztones oder den Miricale Workers herankommen. Einzig und allein das CD Layout überzeugt mich. Die CD kommt im einfachen Pappschuber und ist stilistisch dem 60er Jahre-Look entsprechend, wenn da nicht dieser blöde Barcode wäre könnte man glatt meinen das Teil wäre echt alt. Alles in allem reicht es bei mir aber nicht für mehr als zwei Sterne, da der Inhalt der CD mich schnell gelangweilt hat.
1	Sammlung der Klassiker Diese CD macht wundervolle Weihnachtsstimmung mit den Klassikern: 1) White Chirstmas / Sinatra 2) Silent Night / Crosby 3) Jingle Bells / Sinatra 4) Santa Clause is comin to town / Crosby &amp; Andrews Sisters 5) O little town of bethlehem / Sinatra 6) It's beginning to look like christmas / Crosby 7) Have yourself a merry little christmas / Sinatra 8) Silver bells / Crosby&amp;Richards 9) Christmas Dreaming / Sinatra 10) I'll be home for Christmas / Crosby 11) Let it snow! / Sinatra 12) Adeste Fideles / Crosby 13) It came upon a midnight clear/ Sinatra 14) Jingle bells / Crosby 15) Santa claus is comin to town / Sinatra 16) Faith of your fathers / Crosby 17) Silent night / Sinatra 18) White christmas / Crosby
1	Ohne Zweifel ein Klassiker Es hat etwas gedauert, bis "Innere Sicherheit", das dritte von bisher vier Studioalben vom Mindener Rapper Curse, wirklich bei den Fans ankam. Es ist ein experimentelles, durchaus gewagtes und innovatives Album, auf das man sich erst einmal einlassen muss. Je länger man die Scheibe besitzt, desto deutlicher erkennt man aber den unglaublichen Wert der CD. Den einzelnen Stücken lassen sich auch nach Monaten und Jahren noch neue Facetten abgewinnen, da sie unglaublich vielfältig und komplex sind. Das ist sicher auch der kreativen Machart der CD zu verdanken: Curse setzt als einer von wenigen Rappern statt auf Synthie-Beats aus dem Computer auf eine Vielfalt von Instrumenten, was sicher ein Risiko ist, sich hier aber definitiv auszahlt. Es erhöht deutlich die "Lebensdauer" der Stücke, macht sie fast schon zeitlos und damit hebt sich "Innere Sicherheit" ziemlich krass von anderen Alben ab - aber im positiven Sinne. Als Beispiele für das Gelingen dieses Unterfangens lassen sich viele Songs auf "Innere Sicherheit" aufzählen: Der Opener "Alles Wird Besser", der von knackigen Bläsern grandios in seiner Aussage unterstützt wird. Dieses aufbruchartige, optimistische, kraftvolle kommt somit perfekt zur Geltung. Es zeichnet Curse aus, dass er für jede Textidee die dazu passende Instrumentierung wählt - somit werden die inhaltichen Effekte verstärkt und alles wirkt optimal aufeinander abgestimmt. Auch bei "Ich Versteh Dich" fügt in diesem Fall die Querflöte nochmal ein gewisses Extra zu den von Liebe handelnden Lyrics hinzu. Das gleiche gilt natürlich auch für "Und Was Ist Jetzt", wohl eines der besten deutschen Rapsongs aller Zeiten. Genauso genial wie die Instrumentierung ist dabei der Flow von Curse: Durch die verschiedenen Emotionen, die er in seine Stimme legt, kann er die vom Song erzeugte Gefühlslage von Resignation, Enttäuschung, Verzweiflung und Trauer zu Wut, Hass und Trotz wandeln. So etwas ist bislang keinem anderen Rapper Deutschlands dermaßen gut gelungen. Es klingt - wie wahrscheinlich der Rest der Rezension auch - bestimmt unglaublich unkritisch, aber damit hat Curse wohl einen Song für die Ewigkeit geschrieben. Es finden sich noch einige weitere echte Perlen auf "Innere Sicherheit", ob "Widerstand", "Gleichgewicht", "Goldene Zeiten" oder "Rap". Manchmal erschließt sich die Qualität einiger Stücke zugegebenermaßen erst nach einer Weile, aber das zeichnet einen echten Klassiker aus: Die Langlebig- und Vielschichtigkeit. Curse musste für dieses Album durchaus Prügel einstecken. Ich war mir zwar immer sicher, dass es sich um ein gutes Album handelte, aber es dauerte auch bei mir einige Zeit, bis es für mich das mittlerweile sogar beste Curse-Album wurde und eines der besten Rap-Alben generell. Man muss sich mit "Innere Sicherheit" ein bisschen beschäftigen. Da mit sovielen Instrumenten und Stilrichtungen experimentiert wird, könnte man annehmen, dass eine etwas zusammengewürfelte, zusammenhangslose und unharmonische Ansammlung von sperrigen Liedern herauskommen würde, doch das ist definitiv nicht der Fall, besonders wenn man sich einmal für längere Zeit auf das Album eingelassen hat. Daher ist "Innere Sicherheit" für mich zu einem absoluten Klassiker geworden, dass gleichzeitig mit seinem Stil eine absolute Rarität darstellt. Und deswegen empfehle ich jedem Genießer von deutschem Rap, "Innere Sicherheit" eine Chance zu geben.
1	um einiges besser als der Vorgänger Ein guter Nachfolger von Christina Milian ist It's about time. Das Album macht Spaß, vor allem Dip it low, der nur ein Hit unter vielen ist. Someday one day ist eine Traumballade, Highway ist ebenfalls ruhiger und mein Lieblingslied. Der bereits bekannte Track L.O.V.E. ist auch hier wiederzufinden und einer der besten Tracks der CD. Get loose und I need more gehen total ab und sind ebenfalls sehr prägend. Nur Peanut Butter &amp; Jelly kann nicht überzeugen,da der Refrain relativ aggressiv klingt, obwohl die Strophen ein Treaum sind und der Refrain nicht ganz dazu passt. Sonst ein schönes Album.
1	seeing a swan and listening to black velvet This is the 1st song from an exceptional voice like black velvet, carrying true emotions wrapped in a lovely melody that grows on you and meaningful lyrics. 'Blessed' is only a 1st step for a potential world class singer and entertainer with unique charisma. Especially for those of us who think twice before buying a CD, as to this one there's no choice at all. If you're looking for beauty you'll find it here - both in product and in person, although the term 'product' is almost a sacrilege in this case. Blessed are the lucky ones who realized that they were witnesses of a star being born during those spring weeks, those who were able to watch bigger clouds of stardust coming down to a Cologne stage every week. What seemed like a duckling turned into a swan - especially visible in that suit singing 'blessed'. Fady Maalouf came a long way to help our emotions coming out of their shell and he has every right to accept our gratitude. Any record company not willing to support this artist in the original sense of the word all the way had better ordered hearing aids and guide dogs for their executives. In the long run they would deeply regret not having invested in Monsieur Musique. If you're looking for mediocrity buy any other record, if you're looking for beauty, buy this one.
1	Es rockt!!! Gleich vorweg: ich hätte auch 5 Sterne vergeben, aber die Texte sind teilweise nicht überzeugend. Und auch die gehören zu einer richtig guten Platte. Sei's drum, die Musik hat jedenfalls 5 Sterne verdient, denn die ist un unserer heutigen Musikwelt mit ihren 3 Minuten Popnummern um Klassen besser als (fast) alles im Jahr 2006 gehörte. Insgesamt nur 7 Songs bei rund 50 Minuten Laufzeit? Nun denn, für Improvisation ist also genügend Zeit. Und das nutzen Kante ausgiebig. "Die Tiere sind unruhig" ist ein guter Opener, mit einem (in diesem Song) richtig guten Text und einer gewissen Ohrwurmqualität, die allerdings nie zu kommerziell wirkt. Dann der Übersong "Ich hab's gesehn". Dieser rechtfertigt allein schon die Investition in diese CD. Mein Gott, Wahnsinn...... Es geht sehr rockig weiter. Dann kommt ein Instrumental: "Ducks &amp; Dawns", jazzig, experimentell, improvisiert, kurz gesagt, einfach nur genial. Eine wunderschöne Ballade runder die CD ab (Die Hitze dauert an), man bleibt verblüfft sitzen und weiss: "Zombie" war sehr gut, "Die Tiere sind unruhig" allerdings auch. Nichts wäre ungerechter als die beiden Platten zu sehr miteinander zu vergleichen. Kante entwickeln sich auf sehr hohem Niveau weiter. Und das ist sehr gut so.
0	Nix für Hartgesottene! Da hätte ich mir als Danko Jones Fan doch etwas mehr erwartet. Vom harten Rock ist da doch nicht so viel übrig geblieben. Klingt wie die Vorredner schon geschrieben haben "weichgespült", auch der Begriff "College-Rock" trifft es da wohl tatsächlich. Von Rock'n'Roll oder Rotz'n'Roll ist da nicht viel übrig geblieben. Ich hatte von Anfang an gedacht, dass die Scheibe etwas nach Foo Fighters klingt. Als ich hier nun gelesen habe, dass deren Produzent mitverantwortlich für das Werk ist, fühlte ich mich auch gleich mal bestätigt und musste doch innerlich schmunzeln. Der Sound der Lieder gefällt mir auch nicht wirklich, die Bass-Drum ist irgenwie etwas übersteuert, noch schlimmer finde ich die Gitarren. Die klingen wirklich absolut künstlich und synthetisch. Das ganze Album klingt auch weniger wie ein gutes, handgemachtes Proberaum-Album, sondern mehr wie ein reines Studioalbum. Irgendwie leblos und langweilig. Ein paar mittelprächtige Lieder sind schon dabei, deswegen auch 2 Sterne statt nur einem Stern. Aber ich habe auch die Ausgabe mit den beiden Bonus-Tracks. Ohne diese wäre meine Bewertung wohl noch schlechter geworden. Fazit: Wenn man die älteren Danko-Alben mag, lieber Finger weg.
1	Endlich!! Und eine Steigerung ist doch möglich!! ***** So lange haben wir gewartet, zum Schluß schon die Wochen, Tage und Stunden gezählt, nun ist sie endlich da: "ATLS", wie sie die eingefleischten Fans bereits liebevoll nennen. Mit "Back to Bedlam" hatte James die Meßlatte ziemlich hoch gelegt und alle haben sich gefragt: Ist da eine Steigerung möglich? Klare Antwort: Jaaaaa!! Schon beim ersten Durchhören der neuen Songs war ich von allen restlos begeistert. Nichts Nerviges, nichts Langweiliges oder Eintöniges. Und wenn die 10 Lieder durchgelaufen sind, wieder wie schon bei B2B die erstaunte Frage: Nanu, schon alles???? Wir wollen mehr!!! :-D
0	hit vom letztem Jahr Keine Frage, "Sulang...." war DER Hit der Karnevalssession 2004. In jeder Kneipe, Superstimmung, wirklich klasse.
0	Gute Titel aber schlechter Klang Die Aufnahmequalität ist leider ziemlich mager. Schöne Zusammenstellung der Titel, wer aber noch keine CD von Pavarotti hat, soll lieber zu bessseren Aufnahmen greifen.
1	Die Rettung des Punk Nicht nur dass auf diesem Meisterwerk der Musikgeschichte die großen Erfolge der Pretenders vertreten sind wie "Precious", "Kid", "Brass in Pocket" oder "Stop your Sobbing", hier spielen auch noch James Honeyman Scott, Peter Farndon und Martin Chambers die Instrunmente. Die Songs überzeugen: Rock der 60er Jahre wird grandios mit dem Punk der 70er Jahre vermischt und heraus kommen mitreißende und frisch klinge Pop Songs, die heute noch genau so begeistern wie vor fast 30 Jahren. Ein MUSS in jeder Plattensammlung
1	Musik wie ein gehaltvoller Rotwein. Charakterstark, mit Nachdruck und Persönlichkeit, dabei die feingliedrigen Verästelungen nicht unterschlagend. Für mich das beste Alice-Album. Gehört mit "Park Hotel", "Il sole nella pioggia" und "Charade" zu den stärksten Alben, die italienische Musik je hervorgebracht hat. Wer einem früheren David Sylvian (bis inkl. "Beehive" ) nicht abgeneigt ist oder auch einen Battiato, Gabriel oder eine Kate Bush zu seinen Favoriten zählt, der kommt an Alices Musik sowieso nicht vorbei. Die Liste der beteiligten Musiker ist dabei wieder einmal das Sahnehäubchen: Gavin Harrison an den Drums, Danny Thompson am Kontrabass, Paolo Fresu an der Trompete, Richard Barbieri an den Keyboards, dazu Jakko Jakszyk, die langjährigen Wegbegleiter Francesco Messina &amp; Pino Pischetola uva. Das Ergebnis ist ein herbstlich-melancholisches, introvertiertes Album, das unter die Haut geht. Der Begriff der "Pop-Musik" ist hier nicht anzuwenden, denn "Mezzogiorno sulle alpi", also dieser Mittags-Spaziergang durch die Alpen, hat damit längst nichts mehr zu tun. In höchstem Maße empfehlenswert !
1	Tolles Album einer großartigen Sängerin Nach drei Jahren des Wartens und Hoffens liegt nun endlich Ruslanas neues englischsprachiges Album Wild Energy vor. Aufgenommen in den berühmten Hit Factory Studios in Miami, besticht das Album durch eine außergewöhnliche Mischung verschiedener Musikstile mit sozialem und politischem Engagement. Mit Texten über Denkfreiheit und Energieunabhängigkeit für besseren Klimaschutz greift Ruslana aktuelle weltpolitische Themen auf. Mit Wild Energy wagt sich die ukrainische Amazone weit über ihr so erfolgreiches Vorgängeralbum Wild Dances hinaus und legt noch einen Gang zu. Eine perfekte Produktion und gesangliche Erstklassigkeit machen das Album zu einem echten Ohrenschmaus. Überraschend dabei die Duette mit zwei amerikanischen Superstars: Missy Elliot und T-Pain. Moon of Dreams, der Song mit T-Pain, war bereits in Polen und anderen osteuropäischen Ländern ein Hit. Daneben finden sich Powersongs wie Wild Energy, Heaven Never Makes Us Fall, Dancing In The Sky und Silent Angel und die wunderschönen Ballade The Energy of Love auf der Scheibe. Besonderes Augenmerk möchte ich auf Overground, New Energy Generation und Heart On Fire richten, die besonders wild daherkommen. Wild Energy ist ein tolles neues Album einer großartigen Sängerin und Komponistin, das einen Platz in jeder Musiksammlung verdient hat. Also kauf es! Wenn du das ganze Wild Energy-Feeling haben möchtest, empfehle ich außerdem die geniale Amazonka-CD. Mit dieser ukrainischen Version erlebt man das Album in einer ganz neuen Dimension. Und außerdem gibt es dazu noch weitere Spitzen-Songs wie Vohon Chi Lid und die Hymne Not For Sale mit der Ruslana die aktuelle UN.GIFT-Kampagne gegen Menschenhandel unterstützt.
1	Rap mit Rock kombiniert - mal was ganz anderes Ja, mit Crazy Town verbindet man natuerlich wohl erstmal den Bombenhit "Butterfly". Ein One - Hit - Wonder? Ich hoffe doch mal nicht!!! Denn auch wenn dieses Album nichts wirklich neues ist, gewohnter Crazy Town - Rock - Rap, ist es doch fuer mich als Fan beider vereinter Musikstile und Nicht - Besitzer des Vorgaengers "The gift of the game" ein Knaller.
1	God Knows "God Knows i want it bad tonight" You might have listened to this a hundreds of times and you must be a fool if you ever get enough of it. One of the great songs by Mando Diao. Essential for your collection!
1	Heep hat sich wieder gefunden Raging Silence klingt nach langer Zeit endlich einmal wieder nach Uriah Heep. Als Bernie Shaw zur Band stieß, erschien erstmal das Live-Album "Live In Moscow". Erst 1989 erschien ungewöhnlicherweise das erste Studiowerk der neuen Heep-Besetzung, die bis heute standgehalten hat. Mit "Raging Silence" legen sie einen guten Start hin. Auf dem Album befinden sich genau 4 Top-Songs, die alles das was vorher war (einschließlich "Equator") vergessen lassen. Als Heep-Fan also unbedingt zu empfehlen sind: Hold Your Head Up (sehr stark, wenn auch "nur" gecovert..., Cry Freedom, Rough Justice und vor allem das erstklassige More Fool You ! Auch "Rich Kid" und "Bad Bad Man" sind nicht von schlechten Eltern. Wären nur diese Songs auf Raging Silence, würde ich dem Album 5 Sterne geben. Der Rest ist leider sehr "mainstreamig", wenn ich dass mal so bezeichnen darf. Auch geht der Sound auf weite Strecken in Richtung geglätteten USA - Rock. Zu viel Synthesizer und Keyboard - Kleister. Dies ist heute nicht mehr so mein Ding. Es passte aber in die Zeit der späten 80er damals. Insofern ist der Mainstream-Touch zu verzeihen. Außerdem hat Mick Box hier definitiv endlich seine Band gefunden, mit dem guten alten Lee Kerslake und dem alten Mitstreiter Trevor Bolder. Das passt und klingt wieder nach Heep ! Und wie wir heute wissen, ja immer noch !
1	Gedanken und Gefühlsreisen "Joy of Life" lässt die Gefühle und Gedanken auf die Reise gehen. Wer die Mystik Indiens, des Orients und Asiens liebt, kann bei dieser Musik so richtig entspannen, träumen, und abheben (evtl. tanzen?!). Karunesh ist hiermit ein wunderschönes Album gelungen.
1	Mitten ins Herz Dieses Album hat mich mitten ins Herz getroffen. Besonders "Beschütze mich" hat mich sehr berührt. Es ist absolut zu empfehlen, würde es im Moment am Liebsten jedem, der mir am Herzen liegt schenken. Danke an meine Mutter,die sich das Album zu Weihnachten gewünscht hat und mich erst darauf brachte...
1	Hart,total krank und revulotionär! Manchmal braucht es Abstand,um bestimmte Meisterwerke einer Band ausreichend würdigen zu können.Heute einige Jahre später,nach dem grottenschlechten 'Reinventing the Steele',ist Pantera bekanntermaßen am Ende.Das letzte Album war der verzweifelte Versuch,verlorene Fans zurückzugewinnen,die The Great Southern Trendkill nicht nachvollziehen konnten.TGST hat damals was den Härtegrad betrifft neue Maßstäbe gesetzt.Viele moderne Bands aus der Metalcore-Szene bedienen sich folgerichtig heute ausgiebig gerade bei diesem Album,dass bei Erscheinung in den neunzigern doch für einige Verstörung gesorgt hat.Und so spaltet dieses Album auch heute noch die Pantera-Fangemeinde.Heute gibt es auch von anderen Protagonisten der ganz harten Mucke, wie Hatebreed,Mudvayne,The Black Daliah Murder,All that Remains und anderen genug abgespacten Stoff.Doch die tollen Elektronik Arrangements auf 'Living through me' und 'Floods' erzeugen eine vollkommen eigene,abgedrehte und kranke Atmosphäre.Etwas ähnlich beklemmendes und düsteres,habe ich seitdem nicht wieder gehört.Diese Album ist für mich,das wichtigste Referenzalbum der Metalcore-Urväter.
1	Absolut spitze! Bin ein Dubblestandart Fan der ersten Stunde und lasse kein Konzert aus wenn in Wien oder Wiesen gespielt wird. Für mich eine der besten Scheiben von Dubblestandart. Mein absoluter Favorit ist Heavy Heavy Monster Dub-Dreadzone RMX. Diese Nummer kommt so gut (speziell beim Gleiten so mit 160 Sachen auf der Autobahn), die könnte ich endlos hören. Paul am Bass rulez. Georg
1	Unbeschwerte Chansons Coralie Clement, ihres Zeichens Schwester des französischen Chansonstars Benjamin Biolay, hat das vorliegende Album bereits 2001 eingespielt. Und fast so, als sollten die Songs noch etwas reifen, kommt man in Deutschland erst jetzt in den Genuss einer Veröffentlichung. 'Salle des pas perdus' bietet 13 mit Bossanova und Jazz gewürzte verführerische Chansons, in denen Coralie nicht durch große Sangeskunst, sondern vielmehr durch lasziv gehauchten Sprechgesang glänzt. Mit dem rauchigen Timbre von beispielsweise Carla Bruni kann man die Gesangsdarbietungen einer Coralie Clement nicht vergleichen - Coralie säuselt manchmal kaum wahrnehmbar flüsternd und zerbrechlich-zart ins Mikro. Die Songs und Melodien (für die übrigens Bruder Benjamin verantwortlich ist) sind passend dazu leicht federnd, luftig beschwingt und wickeln den Hörer mit sanfter Eleganz und einem charmanten Hauch von Erotik um den Finger. 'Salle des pas perdus' ist insgesamt ein rundum feines Chanson-Album mit wunderschönen Songs und frühlingshafter Musik zum absoluten Wohlfühlen und Entspannen.
1	Emilie Autumn - Opheliac Ich habe vor einigen Tagen diese Doppel - CD erworben und bin völlig begeistert. Die Autumn musiziert in einer eigenen Liga - technisch sowieso, aber genauso lyrisch, kompositorisch und auch im Stil der Präsentation. Mozart im neuen Jahrtausend ist eine Frau. Er selbst würde ihr sicher zu Füßen liegen! Power pur! Neue Musik vom Feinsten, ich hatte das Gefühl, in jeder Nummer steckt die Musikgeschichte. Alle Titel dieser Ausgabe sind zahllose Wiederholungen wert, bei denen man stets Neues entdeckt. Phantastisch! Die musikaische Qualität ist von der Art, dass man die Distanz zu den aktuellem Mitbewerbern am Musikmarkt auch als Laie merkt.Um anderen nachher gerne zuhören zu können, ist zunächst eine Pause fällig, sonst wird man ungerecht. Absolut empfehlenswert, hoffentlich gibt es bald auch eine DVD, diese Künstlerin ist ein "Gesamtkunstwerk", das streng genommen auch den Sehsinn verlangen würde. Bis dahin fasziniert die Doppel-CD mit gelungenem Beiheft und Poster, fast ein Schulbeispiel für modernes Marketing, voll und ganz.
1	Elektronik Funk vom Feinsten Wunderbare Zusammenstellung einiger der besten Stücke von Newcleus die im Bereich Elektronik Funk zum Besten zählt was ich je gehört habe. 1984 und 1985 erschienen die beiden tollen LP`s Jam on Revenge und Space is the Place. Soweit ich weiss, sind bis heute diese Scheiben nicht als CD`s erschienen (sehr schade). Von den Instrumenten her, an Kraftwerk erinnernd, allerdings viel mehr Funky und tanzbar, ist diese Musik nahezu zeitlos, einfach geil. Leider hat die Band viel zuwenig produziert. Von den beiden besagten LP`S finden sich mehrere Spitzentraks auf dieser Zusammenstellung hier. 76 Minuten lang, ausgefeilte Beats, geslappte Bassguitar, tolle Melodien, teilweise Sprechgesang. Jam on it ! Viel Spass wünscht Harald aus Köln 2009
1	MINIMAL TECHNO AUS IBIZAS HEISSESTEM CLUB Auch wenn das Amnesia auf Ibiza einzigartig ist (nicht zuletzt wegen eines der weltbesten Soundsysteme) hat man mit der Amnesia Underground das vielleicht beste Mittel, auch im heimischen Wohnzimmer ibizenkisch abzufeiern ;-) Der Sound ist Minimal/Techno/Techhouse und besonders für alle Freunde der montäglichen Cocoon Parties von und mit Sven Väth zu empfehlen. Auf der offiziellen Amnesia Homepage kann man bereits in den Sampler reinhören. Der Vorgeschmack ist vielversprechend.
1	Genial! Er kam, sang und siegte. Ich habe die CD gestern bekommen, habe sie mir bisher zweimal angehört, und bin total begeistert. Richtig gute Swing-Musik und obendrei noch witzige Texte. Spätestens bei "Murphys Gesetz" dürfte auch der größte Kritiker überzeugt sein.
1	SEHR GUTER SOUNDTRACK Ich Habe mir die CD gekauft und finde sie SUPER. Sie ist anders als Soundtrack - Save The Last Dance. Sie geht nämlich nicht so richtig in die R&amp;B richtung , aber sie ist genau so gut. Also !!!!!!!!!KAUF' DIR DIE CD!!!!!!!!!
1	Supersüß Beim Stöbern bei Amazon habe ich diese CD entdeckt, die mich gleich mal 20 Jahre in die Vergangenheit katapultiert hat. Total süße Lieder von Frank Zander, die ich noch aus meiner Kindheit kenne. Klasse nach Jahren endlich mal wieder den Ententanz und die anderen Songs zu hören
1	Großartige Produktion! Der Rest ist Geschmackssache... Hier steckt eindeutig eine Menge Arbeit drin! Mit großem Aufwand wurde eine einwandfreie Produktion geschaffen und jeder der wirklich etwas von Musik versteht wird das erkennen. Ansonsten ist alles Geschmackssache, vom Songwriting über die Arrangements bis zu (uff...) Axl's Stimme (an der es übrigens entgegen sämtlicher "Legenden" die hier kursieren und die ich langsam nicht mehr hören kann NICHT DAS GERINGSTE zu bemängeln gibt, Axl klang noch nie so vielfältig wie auf diesem Album). Der Sound ist viel rockiger und schärfer, nicht mehr so rotzig und düdelig wie zu den Zeiten von Slash und Izzy. Stilistisch ist die Platte kaum mit den alten GN'R zu vergleichen. Sie ist deutlich komplexer, die Songs scheinen viel stärker miteinander verflochten zu sein, einzelne Hits wird man nicht finden. Das erinnert mich eher an frühe Rockalben aus den Siebzigern, als ganze Alben noch als solche produziert wurden und nicht als Ansammlung einzelner Stücke gesehen wurden, wie das heute üblicherweise der Fall ist. Daher bin ich sehr gespannt was die nächste Singleauskopplung wird, irgendwie gibt es hier kaum was Massen-Radiotaugliches, mit Ausnahme von "Street of Dreams" oder vielleicht "Better". Mein Fazit: Gut gemacht, ganz anders als früher, ich mag's. Daher fünf Sterne. Freue mich schon auf die nächste CD in 14 Jahren... ;o)
1	Einmalig Aufnahmen wie diese können ein Leben verändern. Ich bin mir sicher dass es kein Mensch gibt der unbewegt von dem ganzen Ausfluss an Gefühlen von dieser Aufnahme bleiben kann. Calls fand Tosca als nicht so interessante Gestalt wie z. B. Violetta , wahrscheinlich weil alles auf dem Blatt ist, man kann nicht soviel interpretieren. Und doch ist auf dem Blatt zu viel und ermöglichteine Explosion an Gefühlen, Singen, Musikalität, Inteligenz, Weiblichkeit. Die Stimme der Callas ist nie besser geklungen, ein perfektes Instrument, das nich nur spielt sondern auch spricht und fühlt. Neben Callas ist auch deSAbata in Höchstform. Der Maestro schafft unglaublichen Releph der Atmosphäre. Tito Gobbi ist wie immer wunderbar und Distefano schafft unkonventionelle Charaketrzüge seiner Figur zu geben. Ein muss. Ohne diese Aufnahme kann keiner Opernfan leben.
1	Zeitreise Genial was die Jungs da wieder gemacht haben, für mich eine Reise in die Jugend, nachdem die Erstveröffentlichung auf CD eine grausige Angelegenheit gewsen war. Da ich inzwischen eigentlich nur noch nach alten Sachen, die remastered neu aufgelegt werden Ausschau halte ( siehe auch Tears for Fears, Human League, Ultravox etc...), hat mich diese Neuveröffentlichung sehr überzeugt. Wahnsinn was mit den Original Tapes noch zu machen ist. Da ist auch zu verschmerzen, dass bei den drei neuen CDS leider keine Bonus Tracks mitgeliefert wurden.
